[Music]
[Música]
Tong
Tong
Kong d
Kong d
[Music]
[Música]
k
k
d
d
[Music]
[Música]
k [
k
H
H
[Music]
[Música]
k
k
ch
ch
[Music]
[Música]
Oh
Oh
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
ah
ah
but
mas
[Music]
[Música]
I'm afraid
yo me Temo
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
that
que
lang
lang
[Music]
[Música]
Oh
Oh
T
T
[Music]
[Música]
H
H
ah
ah
[Music]
[Música]
H
H
k
k
[Music]
[Música]
ah
ah
in [Music] [Music]
en
ha
ha
Good night Now it was muted
Buenas noches Ahora sí estaba muteado
I'm an idiot we're used to it
soy [__] acostumbrados estamos
How are my
Cómo está mi
people how are my people I can't hear you I can't
gente cómo está mi gente no se te oye no
hear you I don't see you become a member I don't
se te oye no te veo hacerte miembro no
see you become a member I don't see you become a
te veo hacerte miembro no te veo hacerte
member good just when I'm going to eat
miembro buena justo cuando voy a comer
excellent at your service family at
excelente a vuestro servicio familia a
your
vuestro
service
servicio
how I'm here now with the radiator
cómo estoy aquí ya con el radiador
warm
calentito
eh how I'm here now with the radiator
eh cómo estoy aquí ya con el radiador
warm eh what I like what I like
calentito eh qué me gusta qué me gusta
to get warm Have you already talked to ooso
ponerme calentito Ya hablaste con ooso
Javi maybe yes maybe no who
Javi puede que sí puede que no quién
knows life will
sabe la vida lo
decide maybe yes maybe no we'll
decidirá puede que sí puede que no
see maybe yes maybe no we'll
veremos puede que sí puede que no ya
see we'll see what happens
veremos ya veremos qué es lo que ocurre
you guys make yourselves comfortable and enjoy
ustedes poneros cómodos y disfrutar de
Javier canijo one more night what has to
Javier canijo una noche más lo que tenga
happen will happen what doesn't have to
pasar pasará lo que no tenga que
happen will not happen
pasar no pasará
That's how it is Pepi says  Javi I've been a
Eso es así Pepi dice Javi ya cumplí 2
member for 2 years Pepi I'm looking
años de miembro Pepi estoy mirando
deep into the
profundamente en el
chat I'm reading message by message
chat Estoy leyendo mensaje por mensaje
Pepi and I can't find any that
Pepi y no encuentro ninguno que te haya
asked you Just kidding Pepi we love you
preguntado Es broma Pepi te queremos
Of course my weapon Hey, some respect for my
Claro mi arma Oye un respeto a mi
lords, my lordship who come
señoreros a mi señoría que vienen
here who come here to my face,
aquí que vienen aquí a la cara
suckers, members would be here if
pringaos miembros habría aquí si no
the
estuviera la
lords of
señoreros de
2000 weren't here Javi you have to get your
2000 Javi te tienes que operar las
ears operated they look really
orejas se ven bien
ugly how disgusting what a disgusting [ __ ] chat But
feas qué asco qué asco de [__] chat Pero
why do I have to listen to your
por qué tengo que escuchar vuestras
[ __ ] opinions about my
[__] opiniones sobre mis
ears Why do I have to why do I have to
orejas Por qué tengo que por qué tengo
listen to your [ __ ] opinions
que escuchar vuestras [__] opiniones
about my ears because I liked this one I
sobre mis orejas pues le esta me gustaba
miss the mustache masun
El bigote lo echo de menos masun
[Music]
[Música]
eh Hey I have to put it too but I have to
eh Oye tengo que poner también pero eso
put that manually no let's see
lo tengo que poner manual no a ver
topic Boom exclusive no joke just joke
tema Boom exclusiva no es broma es broma
eh topic let's see I'm going to look at
eh tema a ver voy a mirar una
something
cosa
topic loot the loots Why don't
tema loot los loots Por qué no funcionan
the loots work anymore uncle Sur has the loots I
ya los loots el tío Sur tiene los loots
'm going to
Le voy a
ask him the loots Why don't they
preguntar los loots Por qué ya no
work anymore dude the loots don't appear on screen anymore
funcionan tío ya no salen en pantalla
What's up let's see  let's
loots Pero qué movida no A ver vamos a
try overlight prev okay that would go
intentar overlight prev vale ahí iría
very well there would go the loots
muy bien ahí irían los loots
okay And why don't they
okay Y por qué no
come out
salen
And why aren't there I do
Y por qué no
n't understand Why is it
hay no entiendo el Por
connected I don't understand why the
conectado no entiendo por qué lo de los
loot thing doesn't work I'm going to ask him
loots no funciona ya le voy a preguntar
dude
tío
sh tem malut doesn't
sh tem malut ya no
work anymore
funciona
Ah that they have gone to another
Ah que se han ido a otra
platform let's
plataforma a
see uh uh
ver
get invite
ajá get invite
mhm
mhm
I was a member in and and
yo era miembro en y y
everything and why are you telling me that now
todo y por qué ahora me cuentas eso
Friend you are no longer a member Jaime or what
Amigo ya no eres miembro Jaime o qué
Wait, my
Espérate que se me
llo is updating
está actualizando el llo
now I
ahora
've messed up I've messed up I think it's not
la he liado la he liado creo que no es
the time to start doing this now eh let's
el momento de ponerme ha esto ahora eh a
see is it going to work or
ver va a funcionar o
what was I supposed to have
qué se suponía que me tenía que haber
arrived but it's not
llegado pero no me
arriving well is this channel ladies
llega bueno es este canal señoras
friendly This is the channel where all
friendly Este es el canal donde to
grandmas have a good time at night
abuelas se lo pasa bien por las noches
Johnny
Johnny
[Music]
[Música]
what do I tell you what do I tell you yes yes I mean I
qué te digo que te digo sí sí O sea Te
can show you the stats eh I mean it's
puedo enseñar las estadísticas eh o sea
not a basile I can show you the
no es un basile Te puedo enseñar las
stats Wow man Wow impressive
estadísticas Wow tío Wow impresionante
eh impressive
eh impresionante
guy without a beard doesn't look like the same one I was
tío sin barba no parece el mismo estaba
looking at that man I mean literally It seems  that I
mirando eso tío o sea literal Parece que
'm 20
tengo 20
years old, wismichu's mention of
años la mención de wismichu a
Dallas, don't
Dallas no me
[ __ ] with me, let's see this, let
jodas vamos a ver esto ya vamos a ver
's see this, first of all, let's see, don't [ __ ] with me, man, don't [ __ ] with me, don't [ __ ] with me, let's see, wismichu, eh, wismichu went to Nilo heda's podcast, okay, I've said it, I've said it on the news, I said it
en el noti lo he dicho en el noti esta
on the news this afternoon, okay, eh, I said on the news when I
tarde vale eh yo en el noti he
finished cli, I [ __ ] on 10, luare,
dicho terminando cli me cago en 10 luare
man, why are you telling me
tío Por qué me dices
anything, I mean, I didn't tell you that he was
nada o sea yo en el no te he dicho que
n't going to talk about anything, surely, but he does
no iba a hablar de nada seguramente pero
talk, he talked about Dallas,
es que sí que habla ha hablado de Dallas
apparently, he talked about Dallas,
visto ha hablado de Dallas por lo
apparently 20 years, very badly spent, but
visto 20 años muy mal llevados pero sí
more or less he seems like it,
más o menos los aparenta así
look at him,
la mira
guys, Javi, I haven't uploaded the clip, but but
chavales Javi no he subido el clip pero
luare, but luare, but but luare, you just
pero luare pero luare pero pero luare me
left me all blown away, let's see,
acabas de dejar todo reventado a ver
listen to me, let's see, very loud,
escúchame a ver muy fuerte
eh, very loud that Win michu has spoken
eh muy fuerte que Win michu haya hablado
about Dallas, eh,
de Dallas eh
according to what luare tells me, Win michu has spoken
según me dice luare Win michu ha hablado
from
de de
Dallas drops a couple of her don't
Dallas deja caer un par de ella no me lo
[ __ ] with me dude but if he's a boy
no me jodas tío pero si es un chico
harassed by
acosado por
Dallas very hard very hard well let's
Dallas muy fuerte muy fuerte bueno vamos
see what Abi's while Abi in her
a ver lo de Abi de mientras Abi en su
live today has been mentioning that she
directo de hoy ha estado mencionando que
receives a lot that she is receiving a lot of
recibe mucho que está recibiendo mucho
hate still for the auron issue and so on
hate todavía por el tema auron y demás
I think it's something that let's see I think it's
yo creo que es algo que a ver yo creo
something of course without Supporting
que que es algo por supuesto sin Apoyar
the he that falls on the girl but
el he que le caiga a la chica pero
always the criticism and the image has been
siempre las críticas y la imagen se ha
affected clear it was something very
visto tocada claro es que fue algo muy
beastly it was something it was something super heavy what
bestia fue algo fue algo super heavy lo
Abi said the
que dijo Abi la
truth is I will always believe a
verdad siempre creeré antes a una
possible
posible
liar possible victim possible
mentirosa posible víctima posible
liar before a possible
mentirosa que a un posible
H V abuser
H V abusador
or victim also not because he would be a
o víctima también no porque el sería una
victim if they are reporting him falsely Let's
víctima si lo están denunciando en falso
see it is an outrage because it is
A ver es que es una barbaridad porque es
that apart from the famous Abi clip it's not
que aparte el famosísimo clip de Abi no
that I was telling you Well
es que te estuviera diciendo Bueno pues
look I always position myself on the side of
mira yo siempre me posiciono al lado de
the victim before the possible
la víctima antes del posible
abuser I did
maltratador
not prefer to position myself on the side of the
no prefería a posicionarse al lado de la
woman because I am completely
mujer porque yo estoy completamente
sure I have already said it a thousand times that if
seguro ya lo he dicho mil veces que si
the alleged abused victim  if a
la supuesta víctima abusada fuera un
man were a man he wouldn't stand by her side for sure,
hombre no se pondría a su lado seguro
for sure, but well, apart from that, it's not that,
segurísimo pero bueno aparte no es eso
but in the same clip Abi said, no, no,
sino que en el mismo clip Abi dijo No no
if a liar comes out, I will
que si sale una mentirosa yo la
condemn her like the one
condenaré como la que
I don't know from what happened with Auron until
más yo no sé desde lo de auron hasta
now. How many possible liars have come
ahora Cuántas posibles mentirosas han
out and Abi hasn't mentioned anything
salido y Abi no ha hecho mención de nada
and every day she talks about sal seito, eh, I
y todos los días Habla de sal seito eh o
mean, because every day something about
sea porque yo todos los días algo algo
Abi, every week two or three times
de Abi todas las semana dos o tres veces
something about Abi is mentioned, that she talks about
se menciona eh algo de Abi que habla de
chill or whatever, two or three times
chill o lo que sea dos o tres veces
every day a week something comes out, eh,
todos los días a la semana sale algo eh
falsifying almost anything in the
falsificar casi cualquier cosa en un
future audios your father is coming to
futuro audios ya viene tu padre a
present the program a kiss
presentar el programa un beso
joh seed falsifying
joh seed falsificar
is a completely double-edged sword I
es un arma completamente doble filo te
love you very much, thank you very much Junior for
quiero mucho mucho gracias Junior por
the 28f months and for the TR months.
los 28f meses y por los TR meses Muchas
Thank you very much and you can't report it. W
gracias y no puedes denunciarlo W
reportable is a thousand things Johan,
denunciable es mil cosas Johan
welcome, I don't know if I should put the
bienvenido no sé si poner las
Twitch subscriptions not in another bar or if in another
Twitch no en otra barra o si en otra
bar, another bar, two bars on the
barra otra barra dos barras en
screen, no, I can't put it by hand
pantalla no no lo puedo poner a mano
like people do in text, they don't put it
como hace la gente en texto no lo ponen
like in text, no, I mean  I can get into a
como en texto no O sea me puedo meter en
thousand complaints if I want with Pea who
mil denuncias si quiero con Peña que que
promotes harassment, who doesn't stop making
fomenta la aco que no deja de hacer
videos about me, who makes them nudes,
vídeos sobre mí que me hace ellas nudes
fake [ __ ], who make forums to
conillas falsas que me hacen foros para
get off with me with real photos, I mean,
bajarse conmigo con fotos reales o sea
report, I could spend my life
denunciar podría pasarme la vida
reporting if I were willing to do
denunciando si estuviese dispuesta a
it, but what [ __ ] person wants to
ello pero qué [__] persona quiere
spend their life
pasarse la vida
reporting, well, I know, well, I
denunciando pues yo conozco pues yo
know a little Abi. What happens is that you don't
conozco una poca Abi Lo que pasa que tú
worry, that one
tranquila que esa ya se se ocupan
only cares about me, about me, about dala and little
solamente de mí de mí de dala y poco
else, but oh well, life, eh. Let's see if they
más pero bueno la vida eh A ver a ver si
are making
le están haciendo
montages, if they are making montages
montajes si le están haciendo montajes
with
con con Inteligencia
artificial intelligence, sexual
artificial sexuales
man, I understand that yes, no, it
hombre Yo entiendo que sí no que es
would be a violation of the image, no, no,
sería una vulneración a la imagen no no
a crime, maybe no, no, a crime,
un delito a lo mejor no no un delito
mmm, but civilly, maybe a
mmm pero civilmente a lo mejor un
reproach, yes, no, I don't know, eh. I don't know. I don't know,
reproche sí no no lo sé eh No lo sé No
the truth is, I don't know to what extent
lo sé la verdad no lo sé hasta qué punto
that would be considered a crime and
eso estaría considerado delito y
which one, I don't know if someone in the
cuál no sé si alguien en el
chat could give an opinion on the subject, but I don't
chat podría opinar sobre el tema pero no
know,
sé
mm, I don't know what crime it would be,
mm no sé qué delito sería
what crime would that be? I see it as a
qué delito sería ese yo lo veo una
violation of the image, no  to
vulneración a la imagen no a la
privacy because of course No, it's not real it would
intimidad porque claro No no es real
surely be a violation of the image No, but a criminal offense, a
seguramente No pero penal delito
criminal offense, I don't know if that
penal no sé si eso
would be, I don't know if that would fit into something like
sería no sé si eso cuadraría en algo de
slander or something like that, I don't know
injuria o algo por el estilo No lo sé
why. I mean, if they make a montage of you
por qué O sea que te hagan un montaje de
being naked. Why not?
que estás desnuda Por qué
No, man, no, no, Olimpia law, that's not
no No hombre no no ley Olimpia no es eso
image theft, but I don't
suplantación de imagen pero que no lo
see it, that image theft. I mean, let's
veo eso suplantación de imagen O sea a
see if they're making it look real, I do
ver si lo están haciendo pasar por real
n't know the truth, I see it. Maybe
es que no sé la verdad yo lo veo A lo
a violation of the
mejor una eh una vulneración a la
image. Of course, if they threaten you and
imagen hbre Claro si te amenazan y esas
things like that, man, if they threaten you, we'd be
cosas así hombre si te amenazan ya
talking about equations,
estaríamos hablando de ecuaciones
extortions and things like that, I do
extorsiones y cosas por el
n't know the truth, a crime against honor,
estilo no sé la verdad delito al honor a
maybe in some
lo mejor por alguna
way. But not a criminal offense, eh. No, criminal offense, eh. It's not
parte Pero no penal eh No penal eh No es
slander, I don't know if slander, I don't know the
calumnia no sé si injuria no lo sé la
truth, I don't think it's
verdad creo que no
harassment. Victoria, for it to be harassment, it has to
acoso Victoria para que sea acoso tiene
be that you've had to, I don't know,
que ser que hayas tenido que yo que sé
eh, that it has affected you in real life,
eh que te haya afectado en la vida real
to a level that harassment is something else, harassment is something else,
a nivel que acoso es otra cosa acoso es
repeated over time,
otra cosa reiterada en el tiempo
eh  Imagine harassment for example when
eh Imagínate acosos por ejemplo cuando
I had to change my address
yo me tuve que que cambiar la dirección
and everything I'm having to do
y todo lo que estoy teniendo que hacer
so that my address is not known
para que no se sepa mi dirección por
because of you know what happened that if you
culpa de ya sabéis lo que pasó eso sí me
understand me a
entiendes una cosa
big thing It's that they make a montage on me
gorda Es que que te hagan un montaje a m
really that they make a montage on me what can I
realmente que me hagan un montaje qué te
tell you you know what I tell you Well look
digo sabes qué te digo Pues mira
you know what happens it's true that these
sabes pasa que sí que es verdad que las
artificial intelligences are a
inteligencias artificiales eschas son un
danger, the fact that forums are opened by
peligro lo de que se abran foros la
people, the
gente los
jerks that I also don't see any
pajeros que tampoco veo yo ahí ningún
kind of crime there, let's see if they are real photos of you
tipo de delito a ver si son fotos tuyas
that she herself uploads to networks if they
reales que ella misma suba redes si
have eh admirers
tienen eh admiradores
who open profiles in forums and such to
que abren perfiles en foros y tal para
share and put together all your photos
compartir y Juntar todas las fotos tuyas
that I don't see it either, the truth is she has the
que tampoco lo veo la verdad tiene el
money The mental stability and the
dinero La la la estabilidad mental y el
time that that
tiempo que eso
supposes, the life of the internet is that is
supone la vida de internet es eso es
constantly seeing things that
estar constantemente viendo cosas que
should be illegal and that by
deberían ser ilegales y que por la
justice they can probably
justicia probablemente se puedan
punish parts
castigar a parte
of it
deas
but d d d everyone in the chat as
pero d d d todo el mundo en el chat como
if they were reporting people all day long
si estuviera todo el día denunciando a
in reality that is like another
gente en realidad eso es como otro
mantra no True what dasas reported
mantra no Verdad que dasas denunciaba a
everyone  that there were 11 people
todo el mundo que había 11 personas
waiting in the conciliation and it's like
esperando en la conciliación y es como
but if Dalas in the end I think there will have been
pero si Dalas al final yo creo que habrá
like four complaints I don't know how many How
como cuatro denuncias no sé cuántas
many ag people from YouTube to
Cuántas Cuántas ag gente de YouTube a
revenant to interview win
revenant a interview a win
michu
michu
to Luca Echevarra that
a la Lucía Echevarría esa
complaint Hi Javi Thank you very much for
denunció Hola Javi Muchas gracias por
bringing us gossip every day you
traernos chismecito todos los días tú
may not realize it but you make
capaz no te de cuenta pero haces que la
people forget their problems and have a
gente se olviden de sus problemas y se
great time here with you We
la pasen muy bien aquí contigo Te
love you very much don't stop shining Never
queremos mucho no dejes de brillar Nunca
purple heart Thank you friend Today I was
corazón morado Gracias amigo Hoy estaba
today It was good I was and I am a little
hoy Estaba bueno Estaba y estoy un poco
down yesterday there was bad news
de bajón ayer hubo malas noticias
telesalseo issues the truth is that not the
temas de telesalseo la verdad que no el
atmosphere a little like that
ambiente un poco así
saas Well but I'm happy about your
saas Bueno pero me alegra tus
comments the truth is I'm happy to hear
comentarios la verdad me alegra escuchar
things like that because also from time to
cosas como esa porque también de vez en
time no I am also a person I
cuando no yo también soy una persona no
am not a little
soy una
person The problem is that at the
personita El problema es que al
beginning I said that I was going to report
principio dijese que iba a denunciar a
Tok Ah well aan rebun it's true But let's
Tok Ah bueno aan rebun es verdad Pero a
see what are you going to do no I mean nobody
ver que qué vas a hacer no O sea nadie
wants to have to be
quiere tener que estar
reporting [ __ ] Well this month I have
denunciando [__] Pues yo este mes he
filed
puesto
two
dos demandas
civil lawsuits and a complaint  I put this
civiles y una denuncia he puesto este
month last month no last month no
mes el mes pasado no el mes pasado no
When was it before summer I think I put
Cuándo fue antes de verano creo que puse
three, I mean, whatever I see as reportable, I
tres o sea yo lo que vea denunciable lo
report it, that's clear
denuncio eso está claro
Uh many times there are times when I say
Eh muchas veces hay veces que digo
damn this isn't there maybe
[__] esto no está ahí a lo mejor me
the lawyer tells me well no That no that no that no you
dice el abogado pues no Eso no eso no
know
sabes
but that's how it is man that also yes no
pero eso es así tío que también si no
also People don't respect
también la Gente no respeta
eh but you're not going to do it You're not going to
eh pero no lo vas a hacer No lo vas a
do it because I barely have time well I
hacer porque apenas tengo tiempo bueno
barely have time I'm not going to stick to
apenas tengo tiempo no voy a pegar de
saying that my job is super hard and I have
decir que mi trabajo es super arduo y
a little time but it's true I mean I
tengo un poco tiempo pero es cierto o
barely have time where
sea apenas me queda tiempo en el que
I have the mood and and and energy to
tenga yo ánimos y y y energía como para
spend it reporting and getting into
pasarlas denunciando y metiéndome en
trouble a colleague of my girlfriend used to work
líos una compañera de mi novia trabajaba
as a tiktok mod and she had to
antes como mod de tiktok Y tuvo que
leave her job because of depression because of the
dejarle el curro por depresión por las
mi that she had to review to decide if it's
mi que tenía que revisar para decidir si
reportable or not it's horrible it's horrible
denunciable o no es horrible es horrible
and like I mean for example when
y al igual que o sea por ejemplo cuando
it happened Uncle Sur says
pasó dice el tío Sur
[Music] do
[Música]
n't get down I'm
no te bajones ya estoy
here now a kiss Gabrielo I missed you
acá un beso gabrielo ya te echaba de
today I haven't seen you today for  the chat
menos hoy no te he visto hoy por el chat
What's up
Qué pasa
dude no what's uncle sh talking to me about
tío no que me está hablando el tío sh de
what I asked him he says no that the
lo que le he preguntado dice que no que
l don't work that now there's
los l no funcionan que ahora hay otra
something else that works for him and there he is
cosa que a él le va y ahí me está
writing to me to
escribiendo para para
tell me
decirme
em let's see the judicial issue is a [ __ ]
em a ver el tema judicial es un [__]
pain apart from being very expensive very expensive
[__] aparte de muy costoso muy costoso
both to put it and to put it on you
tanto ponerlo como que te la pongan a ti
okay
vale
And
Y
and it's a pain I mean the truth Because
y es un [__] O sea la verdad Porque tú
now you have a conflict with someone
ahora tienes un conflicto con alguien
for example now this last one that we
por ejemplo ahora esta última que
are doing
estamos haciendo
No you now have a conflict with
No tú ahora tienes un conflicto con
someone while it is being done he receives
alguien mientras que se hace le llega
all the procedures that they have at the
todos los procedimientos que tienen al
end what when I am going to
final qué cuando voy a decir
publicly say the consequences that
públicamente las consecuencias que ha
that person has had for telling me such
tenido esa persona por decirme tales
barbarities well at least in
barbaridades pues como mínimo dentro de
two TR years What good is it to me now in
dos TR años De qué me sirve ya dentro de
two or TR years in two or TR years
dos o TR años ya dentro de dos o TR años
people are something else and it doesn't matter and I
la gente está otra cosa y da igual es y
feel happy because today I
me siento contenta porque hoy me
enrolled in the law university a
inscribí a la universidad de derecho
dream that I have had for years and I am
sueño que tengo hace años y lo ando
celebrating it here with you live
celebrando aquí con ustedes en directo
Come on when they denounce me where
Venga pues cuando me denuncien de dónde
are you from when they denounce me in your country
eres cuando me denuncien en tu país me
you defend me okay Come on look at the
defiendes tú vale Dale dale caña Mira el
Ivan is posting the link to enter
Iván está poniendo el enlace para entrar
WhatsApp, there are 180 people missing
en el WhatsApp faltan 180 personas
for the 2000 in the
para para los 2000 en el grupo de
WhatsApp group, what happened with Auron didn't affect
WhatsApp lo de auron no me repercutió
me alone, the editor had to take a
solo a mí el edito tuvo que darse unas
vacation and that's why the channel
vacaciones y por eso también el canal
went down so much at that time because he
bajó tanto en ese momento porque él
also had to read nonsense that
también tenía que leer barbaridades que
nobody is prepared to read or
nadie está preparado para leer ni
see, it's [ __ ] but it's reality, I
ver es una [__] pero es la realidad o
mean, people go overboard, it's
sea es que la gente se pasa tú es
disgusting, I mean, this part of the
asqueroso o sea esta parte este de
job has a very cool part and it has
trabajo Tiene una parte muy Guay y tiene
a part that is really hard and people don't
una parte que es durísima y la peña no
understand that when we say it's a
entiende que cuando decimos que es un
difficult job we don't mean that we
curro difícil no nos referimos a que nos
spend 8 hours in the mine, that we work
pasemos 8 horas en la mina a que
a lot, that we help with the
trabajemos un montón a que ayudemos del
work that we do, the physical part of
trabajo que hacemos la parte física de
this job, the part of such and such is between
este trabajo la parte de tal es entre
all the jobs, I mean comparing them, it's super
todos los trabajos o sea comparándolos
easy, I mean, we have to spend
facilísimo o sea tenemos que estar se
hours in front of a camera being
horas delante de una cámara haciendo
stupid, playing, reacting to videos,
[__] jugando reaccionando a vídeos
eh, we have a meeting, we have to talk
eh tenemos reunión Tenemos que hablar
to companies, we have an agency, we have such and such, we
con empresas tenemos agencia tenemos tal
have to work on other networks,
Tenemos que trabajar en otras redes
we have to record videos, and that as
tenemos que grabar vídeos tal Y eso como
such is one thing  very simple is to be
tal es una cosa muy sencilla es estar en
sitting at your computer it is something
tu sentado en tu ordenador es algo
very easy in quotes no but the whole
muy fácil entre comillas no pero toda la
psychological part I would easily say that it is one
psicológica yo diría fácilmente que es
of the most difficult jobs obviously it
de los trabajos más difíciles obviamente
also depends on the case there are many people
también depende del caso hay mucha gente
in networks For example if you make
que en redes Por ejemplo si haces
content for children or if you have had a
contenido para niños o si has tenido una
career of not getting into anything deos and not
carrera de no meterte nada deos y no
talking to anyone and not mixing with
hablar con nadie y no mezclarte con
anyone then obviously those paths are going to be
nadie pues obviamente esos caminos van a
much easier it will be Pea who
ser mucho más sencillos será Peña que se
gets into much less trouble and will read a lot of
metan mucho menos lios y leerá muchas
menas a lot if I went back I think
menas mucho si yo volviera atrás creo
that would be one of the keys Maybe the
que que esa sería una de las claves A lo
best thing
mejor lo mejor
is to be alone not to make friends
es estar tú solo no hacerte colegas
collaborations or anything I mean just being alone
colaboraciones ni nada o sea estar tú
you sit at the computer
solo a tu rollo te pones en el ordenador
to make your videos giving your opinion on whatever
para hacer tus vídeos opinando de lo que
you want but nobody no no no you don't have
te dé la gana pero nadie no no no tienes
contact and nobody has contact with you you
contacto ni nadie tiene contacto contigo
know because there are many Roses that come out in the
sabes porque ahí salen muchos Roses al
end with time many things in the
final con el tiempo muchas cosas al
end relationships are very
final las relaciones son muy
complicated and then you have
complicadas y luego tienes relaciones
long relationships and relationships you
largas y relaciones
know lasting with people that maybe you have never
sabes duradera con gente que a lo mejor
really seen so it
realmente no has visto nunca entonces no
is not the same Javi How annoying with
es lo mismo Javi Qué pesado con el
WhatsApp but well let's
WhatsApp pero bueno a
see but well let's see
ver pero bueno a ver
much less mess like  maybe
mucho menos liadas igual que a lo mejor
a very dear person and also
una persona muy querida y que además
by the time he reports Wis Michu for
para cuando la denuncia a wis michu por
leaking
filtrar
that, let's see, I'm in no
eso a ver no tengo
hurry because if I'm not mistaken, I think I have up
prisa porque si no me equivoco creo que
to 5 years,
tengo hasta 5 años
but let's see, I don't want to say, I don't want to give too
pero a ver no quiero decir no quiero dar
many explanations in public, but it depends, it
muchas explicaciones en público pero es
depends on what bothers me, I mean, it's
Depende lo que me molesten o sea en
something very
plan es algo muy
heavy, it's another, another judicial procedure,
pesado es otro otro otro procedimiento
eh, I'm that they are people who, even if I
eh Yo es que son gente que aunque
comment on their news, for example,
comente sus noticias no per por ejemplo
today we're going to talk about
hoy vamos a hablar de
him, I try not to be
él intento que que no haya faltas de
disrespectful. Of course, nor does
respeto Por supuesto ni que se encienda
a
el
conflict ignite if they keep bothering
conflicto si ellos siguen molestándome a
me with reports and things. Well, I'll also
mí con denuncias y cosas Pues yo también
report it, okay. But what I want is,
denunciaré vale Pero yo lo que quiero es
like, and turning the pages. No,
como y pasando páginas No que ya van
the years are going by and the thing is, you get into a
pasando los años y es que te metes en un
conflict of reporting him and you
conflicto de eso de denunciarlo y te
stick with him for 5 years, man, one thing is to
pegas 5 años con él tío una cosa es
comment on his things, today we're going to comment on
comentar sus cosas hoy vamos a comentar
his things, no, because he gave an
sus cosas no porque ha dado una
interview and also there's gossip
entrevista y además hay salseo por lo
apparently in the interview, but not me fighting with him,
visto en la entrevista pero no yo con él
even if I criticize him, you understand. So I
peleando Aunque lo critique me entiendes
don't know what to do, man, I don't know what to
Entonces no sé qué hacer tío no sé qué
do, no, Johnny is there, he is there, he is
hacer no Johnny está ahí está ahí está
there  let's see, it's serious, I don't know, it's serious, the
ahí a ver es grave no sé es grave la
truth
verdad
[Music]
[Música]
but I don't know, the truth is, I
pero no sé la verdad tengo que valorar
also have to assess the damage. No, I don't know, eh, I have to
también el daño no no sé eh tengo que
assess many things. The
valorar muchas cosas La
truth is that you know what happens,
verdad Es que sabéis qué es lo que pasa
also, that
también
every time and this month Well,
que que cada vez que y este mes Bueno
this month and the previous one, every time you have to
este mes y el anterior cada vez que
file a lawsuit,
tienes que poner tú una demanda tienes
you also have to waste time
que estar tú también perdiendo tiempo
from work and I at work, eh, I have
del trabajo y yo el trabajo eh llevo
three channels, I'm very, very, very busy, I'm
tres canales estoy muy muy muy ocupado
all day. Here you already know and
estoy todo el día Aquí ya lo sabéis y
then that costs me time that I have to
entonces eso me cuesta tiempo que yo me
get out of here also to,
tengo que quitar de aquí también para
for
pues por
example, compile everything that I have to
ejemplo recopilar todo lo que tenga que
compile because based on that, I think
recopilar porque en base a eso yo creo
that a lot has to be compiled,
que hay que recopilar mucho
there are many things based on that and
hay muchas cosas en base a eso y
around
alrededor de
that. If you win something good, report it. No,
eso Si ganas algo bueno denúncialo no
Marina, I wouldn't do it for money, it would be a
Marina yo no lo haría por dinero sería
crime. I see it as
penal yo lo veo
criminal. I don't know, honestly, whether criminal or
penal no lo sé la verdad si penal o
civil. Let's see, yes, on the one hand I
civil eso a ver sí que por un lado Me
would like him to have a reproach because he went too far. He went too far, he went overboard, you
gustaría que tuviera un reproche porque
understand, eh, I understand that he's
mano me entiendes eh entiendo que estáa
crazy about criticism and
las pelotas de las críticas y de las
things and that they were heating up his
cosas y que le estuvieran calentando la
head  but that should never be done
cabeza pero eso nunca hay que hacerlo
I watch your live streams while I'm working I was
veo tus directos mientras trabajo Ya
almost caught up and I see you
casi me ponía al corriente y veo que ya
're already in another one a hug to grandpa
estás en otro un abrazo al abuelo
more but subscribe
más pero suscríbanse
everyone kiss gorgeous What happened with
todos beso guapísimo Qué pasó con
wismichu I just came in win michu
wismichu Acabo de entrar win michu
leaked win michu published He didn't leak leak is
filtró win michu publicó No filtró
not the word Win michu
filtrar no es la palabra Win michu cogió
directly grabbed the girlfriend or the mother-in-law I don't know
directamente la novia o la suegra no sé
who Well they had already threatened to take
quién le Bueno ya me habían amenazado
out some conversations and for
con sacado unas conversaciones y por
some reason they thought the best idea was to
algún motivo les pareció la mejor idea
grab the boyfriend to do it I don't know
[__] al novio que lo hiciera él no sé
why the truth is because it's a crime It's a
por qué la verdad porque es penal Es
crime I mean publishing
delito o sea publicar
intimate conversations in which you
conversaciones íntimas en las que tú no
are not a participant is a crime I don't know the
eres particip es un delito no sé la
truth I don't know what it is I don't know what
verdad no sé cuál es no sé qué es lo que
went through his head
se le pasó por la cabeza
but it's serious it's serious it's serious eh On the
pero es grave es grave es grave eh Por
one hand It's that I wouldn't like
una parte Es que eso tampoco me gustaría
something like that to go unpunished but on the
que quedara una cosa así impune pero por
other hand I also have to evaluate I mean
otra parte también tengo que valorar O
if I want to be at war all my
sea si quiero estar de guerra toda la
life or you don't understand me
vida o no me entiendes
M it's that they are people
M es que son gente
dude it's that
tío
they are people who well
es que son gente que bueno
and intense in conflicts intense
e intensit en los conflictos intensitas
So if I  they leave us alone in the
Entonces si a mí me dejan en paz en el
sense of complaints and such
sentido denuncias y tal
eh probably maybe he won't
eh probablemente a lo mejor no lo
report it I don't know the truth is I don't know the
denuncie no lo sé la verdad no lo sé el
lawyer has it But well it seems that it's
abogado lo tiene Pero bueno es que por
not that there's a rush
lo visto tampoco es que haya prisa por
apparently it's cu or 5 years until what
lo visto son cu o 5 años hasta lo que se
can be done so what do I know I'll see I'll see
puede entonces yo que sé Ya
Nica But that doesn't matter that the
veré ya Nica Pero eso da igual que los
judges still don't know about the networks, I mean that's a
jueces todavía el tema de las redes nada
lie it's really funny to me
o sea eso es mentira a mí me hace mucha
when they say it's not that the judges do
gracia cuando dicen no es que los jueces
n't know about the internet let's see the
no saben de internet vamos a ver el
right to honor
derecho al honor
eh these lawsuits of the right to
eh las demandas estas de derecho al
honor that fly now not because of insults and
honor que vuelan ahora no por insultos y
those things it's something that there is already
esas cosas es una cosa que ya hay
jurisprudence from before, I mean but there is I mean
jurisprudencia de antes o sea pero hay O
on YouTube there have already been a
sea ya en YouTube ya ha habido unas
few that sell it as something new
cuantas que lo venden como algo nuevo
always everyone who comes out sells it as
siempre todo el que sale lo vende como
something new as a path to open no and
algo nuevo como un camino a abrir no y
it's like no no but yes on YouTube there have
es como no no pero si es que en YouTube
already been a lot but not only
ya ha habido un montón pero no solamente
on YouTube it's that
en YouTube es que
e e on TV on TV they have been
e e en la tele en la tele llevan décadas
with that type of lawsuit for decades in
con ese tipo de demanda en los programas
gossip shows and those things I mean the
del corazón y esas cosas o sea la
jurisprudence is there  And the fact that
jurisprudencia está ahí Y el hecho de
you take a conversation from a
que tú cojas una conversación de una
person and publish it in front of 17 million
persona y lo publiques ante 17 millones
views is serious Grete I see it
de visitas es grave Grete yo lo veo
Grete the truth and the lawyer sees it too
Grete la verdad y el abogado también lo
Grete I don't know what they were thinking
ve Grete no sé que estarían pensando
where would the idea be that it would
ellos dónde estaría la idea que que le
compensate him I don't know if it's that maybe he doesn't care
compensaría no sé si es que a lo mejor
or he will have calculated
le da igual o sea o tendrá calculado
Well, look if they condemn me it's that much
Bueno pues mira si me condenan es tanto
and I don't care you know I think it is like that I think
y me da igual me entiendes Yo creo que
the issue is what will they
es así yo creo que el tema es de de que
say Well if they condemn me it's that much
dirán Bueno pues si me condenan es tanto
and that much and that much or a lot of money I don't care I
y tanto y tanto o como mucho dinero me
imagine it will be like that and the
da igual me imagino que será así y la
move because I don't understand at what moment I mean it did
movida porque no entiendo en qué momento
n't occur to me
o sea a mí no se me ha ocurrido a mí me
a lot of things have happened to me with him eh I
a mí me han pasado muchas cosas de él eh
mean a lot of things have happened to me with
o sea a mí me han pasado muchas cosas de
him that if I had done Javi Oliveira
él que si yo llego a hac Javi oliveira
from 2018 that night I would have leaked things
de 2018 esa noche Me Leo a filtra cosas
and I would have left it let's go What happens is that I ca
y lo dejo vamos Lo que pasa que yo eso
n't do that but let's go from him
no lo puedo hacer pero vamos de él la
Ingrid who started to talk eh Because
Ingrid que se puso a largar eh Porque la
Ingrid put it later for  back when I
Ingrid lo puso después por atrás cuando
leave him not to see the things that he said about
lo dejo que no vea las cosas que dijo de
him happens that can be done you have to
él pasa que eso se puede hacer hay que
know how to play this within the lines you
saber jugar a esto dentro de las líneas
understand me they
entiendes
heated it up they heated it up if they had been there for
lo calentaron lo calentaron si ya
4 or 5 years or so if it is very
llevaban 4 o 5 años o sea si es que está
clear it is white and in a bottle if they had been
clarísimo es blanco y en botella si
threatening me for 4 years with taking
llevaban 4 años amenazándome con sacar
that capture everything has gone especially
esa captura todo le ha ido especialmente
well for him that he has had it very easy that he has
bien que lo ha tenido muy fácil que ha
had many lives always many
tenido muchos vivos siempre muchos
numbers and maybe Then he has not
números y a lo mejor Entonces no ha
had to spend so much time on networks
tenido que pasar tanto tiempo en redes
to continue growing because he has not
para seguir creciendo porque no lo ha
needed to no he has not had to be in
necesitado no no se ha tenido que ver en
the situation of reading certain things or
la tesitura de leer ciertas cosas o que
certain things happening to him and at the same time for
le pasen ciertas cosas y a la vez por
all this I will always say that
todo esto siempre voy a decir que
eh life as a female content creator
eh la vida como creadora de de contenido
on networks is always going to be much
mujer en redes es va a ser siempre mucho
more good always for now much more
más bueno siempre por ahora mucho más
difficult and much harder because you as a
difícil y mucho más dura porque tú como
woman are going to have to face one
mujer vas a tener que enfrentarte a una
of much worse atrocities than if you
de barbaridades mucho peores que si
were a man And that is also why at the same time it is
fueras hombre Y por eso también a la vez
said that many
se dice que muchas creadores de
content creators have
contenido lo han
left it long before or have left and have not
dejado mucho antes o lo han dejado y no
returned, well being a woman because that is
han vuelto pues ser mujer porque es que
what  Well I think it depends
es lo que hay Bueno yo creo que depende
eh I'm not telling you, I wouldn't say Neither more nor
eh No te digo yo no te diría Ni más ni
[Music]
[Música]
less, I wouldn't say Neither more nor less
menos yo no te diría Ni más ni menos
men than women, but
hombre que mujeres sino se encuentran a
men and women find themselves in
los hombres y las mujeres con
different situations, I mean,
situaciones diferentes o sea tipos de
different types of attacks, I think, but I
tipos de ataques diferentes yo creo pero
also think that men can
también creo que los hombres pueden
find themselves with types of attacks that maybe
encontrarse con tipos de ataques que a
women don't. The internet is a
lo mejor las mujeres no internet es un
super unsafe place, super aggressive,
lugar super inseguro super agresivo
super hard, it's not for everyone and that's what it is, it's
super duro no es para todo el mundo y es
difficult not to go crazy.
lo que tiene es difícil no volverse loco
It's more, I mean, I would tell you with
es más o sea yo te diría con
total, I mean, without my voice trembling,
total o sea sin que me tiemble la voz
that the majority of content creators
que la mayoría de Canes de contenido
are crazy, they're crazy, that they
están locos están locos de que
should go to therapy and leave the networks for a little while
deberí ir a terapia y dejar un poquito
until they return to
las redes hasta que no vuelvan a la
reality Because I'm telling you, the
realidad Porque es que yo te lo digo la
majority of content creators are
mayoría de creadores de contenido están
crazy and a huge amount are unhappy.
locos y una cantidad enorme es infeliz
What happens is that in the end,
qué ocurre que al final pues se mueve
a lot of money is moved around and in this capitalist world, you
mucho dinero y en este mundo capitalista
give very few people the option of
a muy poca gente le das la opción de
generating a lot of money in exchange for your
generar mucho dinero a cambio de tu
mental health and very few reject it. I
salud mental y la rechaza muy poca es
mean, they come to you with the possibility
decir a ti te vienen con una posibilidad
of a job that can lead to much more, that can
de un trabajo que puede ir a mucho más
generate a lot of money for you in the future.  and they
que te puede generar mucho a futuro y te
tell you I'll give you this but you're going to be very
dicen yo te doy esto pero vas a ser muy
unhappy you're going to take it you're going to take it
infeliz tú lo vas a [__] lo vas a [__]
and I would probably take it 90% of
y lo cogería probablemente el 90 por de
you what would be TV I didn't have to put up with
vosotros lo que sería tele no tenía que
people on social networks
aguantar gente en redes sociales
putting the green because they didn't exist
poniendo la verde porque no existían
change is going to change at some point
cambiar va a cambiar en algún momento
I'm 100% sure that
estoy segura 100% de
the laws are going to get
que de que las leyes se van a poner
much tougher and the control of networks
mucho más duras y y el control de redes
100% because it's something that we
100% porque es algo que ahora lo
accept now because we're used to it
aceptamos porque estamos acostumbrados
but just like 10 years ago there were
pero al igual que hace 10 años había
many more freedoms than today if they
muchas más libertades que hoy en día si
report you you get God's mercy And before it
te denuncian te cae la de Dios Y antes
was like the internet well take it away Take down your
era como internet pues quítatelo Quítate
account we don't understand what nonsense
la cuenta no lo entendemos qué tontería
before I mean 10 years ago you were going to
tal antes o sea hace 10 años tú ibas a
report something on networks and since they were
denunciar algo de redes y como eran unos
boomers who didn't understand or they
boomers que no se enteraban o le
downplayed it as soon as you entered you
quitaban importancia nada más entrabas
left and nowadays no today if you
salías y hoy en día no hoy en día si
really are being a victim of something
realmente Estás siendo víctima de algo
super serious harassment such And neither uh
super grave de acoso tal Y tampoco eh
neither everything that I know depends on
tampoco todo lo que se con depende
complications or whatever we're going to see
complicaciones o lo que sea vamos a ver
criminal issue it has to be let's go  that
tema penal tiene que ser vamos que esté
your life is in real danger but at
tu vida en peligro real pero a unos
levels that I can't even imagine, man, they
niveles que ni te cuento eh tío me
admitted the criminal complaint, I
admitieron la denuncia a trámite penal
filed it, I already filed it with a lawyer because I
la puso la puse ya con abogado porque la
filed it twice at the police station, twice at
puse dos veces en comisaría dos veces en
the police station, that thing about the
la comisaría de policía lo del tema ese
guy who published my address
del tipo que publicó mi dirección por
everywhere, the set-ups, I don't know what the
todas partes los montajes no sé qué los
WhatsApps do you remember, not for what I went to
whatapp os acordáis no para lo que fui a
the sixth, no,
la sexta no
uh, twice at the [ __ ] police station, eh, Not
eh dos veces en la [__] policía eh Ni
one call, absolutely nothing is worth it and
una llamada absolutamente nada vale y
Pablo, uh, one of my lawyers who you
Pablo eh uno de mis abogados que lo
know, uh, also has a
conocéis eh también tiene canal en
YouTube channel, he said, look, you know what, I'm going to
YouTube él dijo Mira sabes qué yo te voy
take this case for you and he filed it, okay, they
a llevar este caso y me la puso vale la
admitted it for processing, they notified us,
admitieron a trámite nos notificaron
uh, they notified us, maybe I
eh nos notificaron a lo
think it was July or something like that, okay, that it had been
creo que fue Julio o así vale que había
admitted for processing, it's November and
sido admitida trámite estamos en
I don't have a clue about
noviembre y yo no tengo ni idea de
anything, it's November and I don't have a
nada estamos en noviembre y no tengo ni
clue about anything, you go and file a complaint and you're going to
idea de nada vas y denuncias y lo vas a
win, that's what there is, with enough
ganar es lo que hay con suficientes
evidence, I mean, but I'm 100%
pruebas me refiero pero que estoy 100%
sure that in 5 years,
segura de que aquí a 5 años
uh, everything is going to be put together  Much harder, I
eh se va a poner todo Mucho más duro o
mean, it seems logical to me the
sea es que me parece lo lógico las
freedoms that exist right now and how
libertades que hay ahora mismo y lo
much people are getting used to
mucho que se está acostumbrando la gente
harassing without any kind of thing, if they
a acosar sin ningún tipo de si a ti te
make a pornographic montage on you and the guy
hacen un montaje pornográfico y el tío
is from Peru you can't do
es de Perú tú no puedes hacer
anything What are you going to do, how do you know who it is,
nada Qué vas a hacer cómo sabes quién es
man, if in a procedure that I have with
tío si en un procedimiento que yo tengo
a person who started insulting me
de una persona que se puso a insultarme
on Twitter with another account that he had
en Twitter con otra cuenta que tenía
but saying barbarities, okay? Oh, I
pero a decir barbaridades vale Ay esto
'm dying to tell this, he started
estoy deseando contarlo se puso a
insulting me with an account that, okay,
insultarme con una cuenta que ten vale
eh, everyone knows who the
eh que todo el mundo sabe de quién es la
account belongs to and it's shameless, okay. And also
cuenta y es descarados vale Y además
when we filed the complaint
cuando nosotros pusimos la la queja
when we said what was happening, instantly, as soon as it
cuando dijimos lo que pasaba al instante
arrived, boom, they closed the
tal y como les llegó pum chaparon las
accounts and it's impossible for you to know
cuentas y es imposible que lo sepas
because it's something that I haven't said in
porque es algo que no he dicho en
public, you understand, nobody has said anything
público me entiendes nadie ha dicho nada
in public, but it
en público sino que te
reached you and they deleted it. Well, the judge
llegó y lo borraron Bueno pues el juez
saw the clues and asked Twitter to
vio los indicios y y pidió a Twitter que
identify us and confirm
nos identificaran y nos confirmaran
because they denied that the account was
porque ellos negaban que la cuenta era
theirs and he asked Twitter to confirm
suya y pidió a Twitter que confirmara
that this account belonged to these
que est esta cuenta era de estas
people or was related  with them
personas o estaba relacionado con ellas
and and Twitter it's been 4 years and no and he
y y Twitter han pasado 4 años y no y no
hasn't said anything he sweats he sweats about the judge I mean it's
ha dicho nada suda suda del juez O sea
not that I'm asking for it eh
que no es que se lo esté pidiendo yo eh
the
se lo está pidiendo el
judge is asking for punishment then it's unfeasible I mean it does
juez de de castigo luego es inviable O
n't make sense it's nonsense and there's more and
sea no tiene sentido es un sin sentido y
more control damn 2013 they
cada vez hay más control [__] 2013 te
dox you and you ate your mouths literally no no
doxean y te comías los bocos literal no
yes it has been the logical progression and the one who has
no si ha sido la progresión lógica y a
5 years left I think it's going to
la que le queda 5 años yo creo que va a
be it's also progressive and it's getting more and
ser además es progresivo y cada vez va
more it's exponential because more and more
más es exponencial porque cada vez más
people are realizing and they
la gente se va dando cuenta y lo va
see it it becomes normalized then the curve is
viendo se normaliza entonces la curva es
even higher Ah parents who
todavía más elevada Ah padres que
squeeze content out of their children it's
exprimen contenido a sus hijos ya es que
crazy it's crazy something else
es una locura es una locura otra cosa
that should be illegal I had a
que debería ser ilegal a yo tenía una
specific person who accused him of a
persona en concreto que le acusaba una
barbarity if I remember correctly I think he
barbaridad si mal lo recuerdo creo que
reported it or something like that a lot of people
denunció o algo así mucho mucha gente
are involved in complaints by individuals who
está metida en denuncias por individuos
harass already at
que que acosan ya ya a niveles
stratospheric levels yes that their children and who have
estratosféricos si que a sus hijos y que
become famous for that Look it up Yes yes I
se han hecho famosos por eso Búscalo Sí
already know many examples  and it
sí ya ya me sé muchos ejemplos y me
seems like an outrage to me it seems like an
parece una barbaridad me parece una
outrage that should be punished
barbaridad que debería estar castigada
by lei I mean final think about it
por leí es decir final pensadlo no es lo
it's not the same as what all the parents have been doing putting their children in movies to act as actors and actresses or parents exploiting their children they've been doing all their lives we already have the clip okay We already have the clip and I was saying it today I was saying it today on the news And it's that
hoy lo estuve diciendo hoy en el noti Y
Win michu has visited
es que Win michu ha visitado el podcast
Nilo geda's podcast we have already commented on
de Nilo geda ya hemos comentado alguna
some things about this podcast I saw
vez alguna cosilla de este podcast yo vi
David
el de David
bval's we were commenting on some things
bval estuvimos comentando alguna cosilla
about Yo
de del de yo
Juan's and Well this afternoon what I
Juan y Bueno pues yo esta tarde lo que
said I said on the news
dije Es que en el noticiero lo que dije
is that I had my doubts I had my doubts
es que tenía mis dudas tenía mis dudas
let's have my doubts no no that Win
vamos tenía mis dudas no que no que Win
michu no he would not get into gossip or
michu no no se metería en salseos ni
say anything like gossip or
diría nada por el estilo de salseos ni
anything but but you're telling me
nada pero pero me estáis diciendo
places that yes let's see I'm going to go
lugares que sí a ver voy a ir
directly to the minute And then we'll see the
directamente al minuto Y luego lo vemos
whole thing okay it's being processed it's being
entero vale se está procesando se está
processed
proces
Lu it's being processed luar what's left of
Lu se está procesando luar qué le queda
this please I'm going to cry  I
esto por favor que voy a llorar que
want to see it, it
quiero verlo
says Win michu's mention to
ya dice la mensión de Win michu a
Dallas, Win michu's mention to
Dallas mensión de Win michu a
Dallas, I'm going to see the original,
Dallas me voy a ir a ver el original
eh,
eh
Win michu's hair is falling out.
se le está cayendo el pelo a Win michu
Well, that's something that's been
Bueno eso es una cosa que se lleva
said for many years, but the truth is,
diciendo muchos años pero la verdad es
I imagine that if he doesn't put it on,
que me imagino que si no se lo pone
man, O
porque le dará igual tío O
[Music]
[Música]
anyway, he tells me luar, don't go
sea me dice luar no vayas a ningún
anywhere, I put it at the
minuto lo puse al
beginning, well, man, come over there, come over there.
principio pues tío ven allá veng allá
But what did he say, what did he
Pero qué es lo que ha dicho pero qué es
say, let's see if it's going to be some
lo que ha dicho a ver si va a ser una
nonsense, I imagine that he doesn't care about the
tontería me imagino que le dará igual el
hair thing,
tema pelo
eh, the truth is because that's not something
eh la verdad porque eso no es una cosa
that costs money these days
que cueste dinero a día de
and you see, no. I mean, they spend a lot of time, they spend a lot of time,
y ya ves tú no O sea se pasan un pl se
man, what's up, man, what's up, it's too
pl tío Qué pasa tío Qué pasa es muy
long, luare, or
largo luare o
what, am I going to, I'm going to enter, start
qué voy a voy a enter que empezar otra
the intro again, eh, for the
vez la intro eh para el
excerpt. How much does it cost,
extracto Cuánto cuesta
eh, 4000 or around
eh 4000 o por
there, it
ahí
depends. Let's see, you can get it for
depende a ver lo puedes conseguir por
200,500 if you want, too, but
200500 si quieres también pero
[Music]
[Música]
sure, turu, turuu,
claro turu turuu
turuu, okay  Already processed I
turuu vale Ya procesado vuelvo a
present it again okay for the third time for the
presentarlo vale por tercera vez por
third time well eh Let's see I
tercera vez bueno eh A ver esto lo
mentioned this today on the main Channel news
comenté hoy en el noticiero del Canal
and it seems that Win
principal y es que por lo visto Win
michu Well apparently not eh They already
michu Bueno por lo visto no eh Ya lo
announced it on Twitter and here we have the
anunciaron en Twitter y aquí tenemos la
cover Win michu has been on the
portada Win michu ha estado en el
podcast What was the name of the
podcast Cómo se llamaba el
podcast was it
podcast se
called Club
llamaba Club
113 Club 113 we have commented On
113 Club 113 hemos hemos comentado Ya
several things since recently Well I saw
varias cosas desde poca Bueno yo me vi
David bval's one from Beln
el de David bval el de El de Belén
Esteban we commented on some things on
Esteban comentamos alguna cosilla en
telesalseo okay And here like this I think we have
telesalseo vale Y aquí así yo creo que
commented on things too the last one
hemos comentado cosas también el último
that I remember that we commented on was
que recuerdo que hemos comentado ha sido
Ju's one from Paula gonu also some gossip came out
Ju el de Paula gonu también salió algo
no And this afternoon really man
de salseo no Y esta tarde realmente tío
when I was commenting on the news I
cuando lo comentaba el noti
said but Win michu is not going to give gossip
dije pero Win michu no va a dar salseo
really Win michu is not going to give
sea realmente Win michu no va a dar
gossip
salseo
because I understand that according to what he has
porque entiendo que según lo que ha
been saying no he does not want to he does not want to
estado diciendo no no quiere no quiere
give gossip he does not want people to talk about him he does
dar salseo no quiere que se hable de él
not want trouble with Dallas no but they
no quiere jaleos con el Dallas no pero
are telling me here that yes they
es que me están diciendo por aquí que s
are  saying here that
me están diciendo aquí que
yes m I have no qualms about saying it what
sí m no tengo reparo en decirlo lo que
made me stop definitively breathe and
me hizo parar definitivamente respirar y
say that's it was precisely the
decir hasta aquí fue precisamente las
latest accusations from Dallas let's
últimas acusaciones de de Dallas
mention the minimum on my part
mencionemos lo mínimo por mi parte
because in the end I don't want him to start
porque final tampoco quiero que se ponga
making 80 videos like always every time he is
a hacer 80 vídeos como siempre cada vez
mentioned
menciona
what made me stop well is that what you
lo que me hizo parar bueno es que esto
put here to me without context
que me lo has puesto aquí sin contexto
what made me stop was
lugar lo que me hizo parar fue fueron
the already serious accusations that Dallas made against me
las acusaciones ya graves que me hizo
Ah let's see I understand that what you mean
Ah a ver entiendo que lo que quiere
is that mentally that had to
decir es que eso mentalmente tuvo que
be the host or rather that mentally it had to
ser la [__] o sea eso mentalmente tuvo
be the host not
que ser la [__] ya no
only in public but in private no
solamente en público sino en privado no
HM I don't know very well legally the whole
HM no sé muy bien legalmente todo el
procedure I know that they filed it
procedimiento sé que lo archivaron
because they themselves have been
porque ellos mismos lo han estado
saying so no but they have never published the
diciendo no pero nunca han publicado el
order they have never published how I mean they have not
auto nunca han publicado có O sea no han
given details I don't know if I don't know if in a
contado detalle no sé si no sé si en
state of alarm
estado de alarma
eh they said like
eh dijeron como
that the police had requested
que que la policía la había solicitado
the computer and it's like why would they
el ordenador y es como para qué le va a
ask for it why would they ask for the
pedir para qué le va a pedir el
computer to have now stop being a
ordenador que tenga ahora parar de hacer
youtuber and get out of the wheel I understand
youtuber y salir de la rueda entiendo
that mentally that is an outrage
que mentalmente eso es una barbaridad
okay  but dude macho dude
vale pero tío
Look at yourself a little too
macho Mira tú también mírate un poco
Look you know that Ah I'm not going to
Mira tú sabes que Ah no lo voy a
say it I'm not going to say it
decir no lo voy a decir
okay but for example I'm not going to say
vale pero yo por ejemplo es que no voy a
it because the context is going to be taken out and I'm going to be
deí porque se va a sacar el contexto y
misinterpreted okay
se me va se me va a malinterpretar vale
look at me for example
mira yo por ejemplo
eh it's that I don't know how to say it without being
eh es que no sé cómo decirlo sin que se
misinterpreted okay but many times
me malinterprete vale pero muchas veces
maybe when things happen to you Well you
a lo mejor cuando te pasan cosas Pues
empathize maybe with others
empatizas a lo mejor con los demás
being more or less right or whatever
teniendo más o menos razón o lo que sea
dude
macho
eh there is giving a video that you wouldn't
eh le existe dar a un vídeo que no lo
delete for your balls you wouldn't delete it for
borras por tus huevos no lo borras por
your balls
tus huevos
with 20 million views that the
con 20 millones de visitas que tiene el
video has
vídeo
dude and when you won the trial
tío y que cuando le ganaste el juicio
you said let's go you won the penalty that is
dijiste vamos le ganaste el penal que
pending the civil that they have Well I
está pendiente el civil que lo tienen
think that these days I don't know the
Pues creo que en estos días No lo sé la
truth But I think it's right now
verdad Pero creo que es ya mismo
[Music]
[Música]
and that when he won the penalty he took it and said
e que cuando ganó el penal cogió y dijo
that he had won the penalty Because everything he
que había ganado el penal Porque todo lo
had said about Dallas was
que había dicho de Dallas era
true when that is not the case I mean you can't
verdad cuando eso no es así O sea tú no
have an
puedes tener
iron fist and a glass jaw in
puño de hierro y mandíbula de cristal de
fact when things happen to you and when they
hecho cuando te pasan cosas y cuando te
point at you  and when such and such happens
señalan y cuando Tal y cuando pas cual
you have to realize a little bit that
te tienes que dar cuenta un poco de de
yes you can talk about everything
que sí de que tú puedes hablar de todo
that you can comment on everything and that
de que tú puedes comentar todo y de que
you can criticize everything kisi or rather
tú puedes criticar a todo kisi o sea
as if you have to or rather if the subject
como si le tien que o sea si el tema
Imagine that now wismichu is
Imagínate que ahora wismichu se está
fighting with Vegeta and now we stick
peleando con Vegeta y ahora nos pegamos
here for a month that every day the subject
aquí un mes que todos los días el tema
is wismichu and Vegeta through the
es wismichu y Vegeta por los canales de
gossip channels we can be commenting on it pum pum pum pum pum
salseo podemos estar comentándolo pum
pum but you have to know how to play okay okay
pum pero hay que saber jugar vale vale
there are times that maybe eh someone goes too
hay veces que a lo mejor eh alguno se
far and we shouldn't get into
pasa de la raya y no hay que entrar en
those things you understand but man
esas cosas me entiendes pero hombre hijo
my son the Dallas channel was closed with
mío se le cerró el canal al Dallas con
your video everyone shared it everyone
tu vídeo lo compartieron todos todos los
who is there doing the interview
que están ahí haciendote la entrevista
shared it as something true in
lo compartieron como algo verídico en
2017 they closed the Dallas channel
2017 le cerraron el canal al Dallas a
based on the reports
base de los reportes
man come on and you have stained the image
tío vamos y la imagen la tienes mancha
Dallas in large part because of your video and
el Dallas en gran parte por tu vídeo y
you don't delete it for your balls no but it's
tú no lo borras por tus huevos no pero
not that you don't delete it it's that you made
no es que no lo borres es que hiciste
another one doing a reading  of the
otro haciendo una lectura de la
sentence as you pleased you
sentencia como a ti te daba la gana
know well
sabes bueno
Okay m I have no problem saying it what
Vale m no tengo reparo en decirlo lo que
made me stop
me hizo parar
definitively breathe and say that's it
definitivamente respirar y decir hasta
was precisely the latest
aquí fue precisamente las últimas
accusations from Dallas let's mention it as
acusaciones de de Dallas mencionemos lo
little as possible on my part because in the end I
mínimo por mi parte porque al final
don't want him to start making 80
tampoco quiero que se ponga hacer 80
videos like always every time he is
vídeos como siempre cada vez que se le
mentioned and even less to you guys who in the end are not even
menciona y menos a vosotros que al final
part of the whole thing no
ni estáis dentro de toda la movida no
but that's what stops me
pero eso es lo que me llega a parar
now well let's see
ahora bueno a ver que no están dentro de
that nil and werle are not part of the thing Because this one
la movida el nil y werle Porque este
every time he can share it I don't
este cada vez que puede compartir yo no
remember if this one shared it and gave
me acuerdo si si este compartió y le dio
Win michu the ball when he published
bola a Win michu cuando publicó las
my conversations I don't know I think so I think
conversaciones mías no lo sé creo que sí
that this one shared it is that I
creo que este las compartido es que los
have them all written down for when the
tengo todos apuntados para cuando llegue
time comes but the one with the clothes, this one who
en su momento pero el de la ropa este
collaborates with them also
que colabora con ellos también lo
shared it or rather all those who get together
compartió o sea todos los que se juntan
I imagine that they will start taking each other
yo me imagino que se pondrán entre ellos
to take share this with me Pay attention to this you
a toma compárteme esto Dale bola a esto
understand I don't know okay but man
me entiendes No lo sé vale pero hombre
man don't we have to take responsibility
tío no nos tenemos que hacer cargo
for our mistakes too I think I
también de nuestros errores yo creo yo
think that starting from there everything is going
creo que Empezando por ahí todo va
great  now if you want let's go to it was
genial ahora si queréis vamos a ell fue
more or less the same time no It was not
más o menos la misma época no No fue
after it was in 2021 I mean
después fue en 2021 O sea ya había
resistance had already passed even resistance
pasado resistencia incluso resistencia
had been 2000 eh 19 I think I don't know
había sido 2000 eh 19 creo no lo sé
right now but it was before it was
ahora mismo mismo pero que fue antes fue
before covid I think it came out at the
antes del covid yo creo que salía a
end of 2019 and in 2021 there is an Odyssey
finales de 2019 y en 2021 hay una Odisea
of hatred for the videos eh generated by
de odio por los vídeos eh generados por
that man and
por ese señor y
others that you say wow I'm fine and
demás que dices [__] estoy bien y
I'm in a good moment and it's I think that
estoy en un buen momento y es creo que
psychologically I'm strong but what they
psicológicamente soy fuerte pero esto
are telling me and all this that is
que me están diciendo y todo esto que
happening is very hard it is very very
está sucediendo es muy duro es muy muy
hard also I was coming from a
duro además que venía de un momento
happy moment it seemed like it was a moment in which
feliz parecía que era un momento en el
all that
que toda esa
war was going to end because
guerra se iba a terminar porque
precisely all that war seemed like
precisamente toda esa guerra parecía que
the end was that trial that I had and that I
el final era ese juicio que tuve y que
won is that those Sand continue continue the
gane es que los está Sand siguen siguen
same continue the same continue selling the
igual siguen igual siguen vendiendo el
story as they want and so on let's see
relato como quieren y demás vamos a ver
you can't just take and say here this this
tú no puedes [__] y decir aquí esto
these are going to make a video or rather
esto estoas le va hae un vídeo o sea
but in one go he's going to make a video because there
pero del tirón le va hae un vídeo porque
are many many things that you don't
hay much muchas cosas que ustedes no
know there have been more  procedures there have
sabéis han habido más procedimientos han
been more procedures that you don't
habido más procedimientos que ustedes no
know about okay
sabéis vale
and you can't just go and say that you were
e tú no puedes [__] y decir que tú
coming from a happy time because you
venías de una época feliz porque tú
considered that the trial was the end
considerabas que el juicio era el final
of your
de tu
battle when you don't want to delete that
batalla cuando tú no quieres borrar ese
video and also you publish another one saying
vídeo y además publicas otro diciendo
that you won the trial because what you
que el juicio lo has ganado porque lo
said in 2017 was true no the
que dijiste en 2017 era verdad no el
trial was won because you denied that you
juicio lo ganaste porque negaste que no
were not aware that the crimes you
eras conocedor de que los delitos de los
were accusing him of were not true it
que lo estabas acusando no eran verdad
is criminal that criminal is much more difficult to
es penal que penal es mucho más difícil
carry out than or rather criminal it is much more
llevar que o sea penal es mucho más
difficult for it to be a criminal conviction than a
difícil que sea una condena penal que un
civil one, something that has civil reproach
civil una cosa que tenga reproche civil
Maybe then criminal cannot have it you
A lo mejor luego penal no lo puede tener
understand me and it was part that no I mean Cheer up
me entiendes y fuera parte que no O sea
defendendi Cheer up retorquendi There it was
Ánimo defendendi Ánimo retorquendi Ahí
won, I mean he won that trial but not
se ganó o sea ese juicio lo ganó pero no
because he was telling the truth Okay
porque estuviera diciendo la verdad Vale
then you can't say no I already
entonces tú no puedes decir no yo ya
thought that the war was over
creía que ahí se terminaba la guerra
When you know that you have other
Cuando sabes que tienes otros juicios
pending trials you know the problem was the
pendientes sabes el problema fue el
problem was that you found out that
problema fue que te encontraste con que
no you didn't have the same catch as
no no tuviste la misma [__] que en
in 2027 because you were already in  2027 Sorry you did
2027 porque ya estabas en 2027 Perdón
n't have the same catch as in
que no tuviste la misma [__] que en
2017 because by 2021 it was already super
2017 porque para el 2021 ya estaba super
dismantled and nobody
desmontado y nadie te
believed you, it's because people don't buy from you anymore. You
creía sea es que la gente ya no te
understand me. Because you've been confusing him, you've been confusing him
compra Me entiendes Porque es que le has
with lies,
ido liando has ido liando con mentiras
with lies, with lies, that would have
con mentiras con mentiras eso se hubiera
ended, that would have ended, eh,
acabado eso se hubiera acabado eh
surely that would have ended,
seguramente eso se hubiera a acabado
surely and they could have even
seguramente e incluso podían haber
stopped the other trial they have if
parado el otro juicio que tienen si
they had wanted to, but
ellos hubiesen querido pero
mm he's
mm está mintiendo es que está mintiendo
lying, he's lying, I can't tell you things, okay, that aren't mine, but he's not telling the truth, I mean, he didn't want to stop it at any time, I mean, it could have been stopped, but come on, it could have been stopped in
parar pero pero vamos se podía parar en
2018 if he had wanted to and in 2019 it
2018 si él hubiera querido y en 2019 se
could have been stopped if he had wanted to, why do
podía haber parado si él hubiera querido
n't they want them to make
para queé no quieren ellos quieren que
Dala's image be that of an
la imagen de dala sea la de un
abuser, pedophile, and all that stuff
maltratador pedófilo y todas esas cosas
and not get off from there, okay, hey, look,
y de ahí no bajarse vale oye pues mira
we for our part, you for yours, we
nosotros por nuestro lado tú por el tuyo
delete the videos, each one of  the
borramos los vídeos cada uno de los
others But they go they are going to
otros Pero ellos van ellos van a
humiliate and tarnish the image man I mean
humillar y a manchar la imagen tío O sea
if there is no more he is not telling the
si es que no hay más no está diciendo la
truth Then suddenly I win the
verdad Entonces de repente gano el
trial and before the trial is won
juicio y antes de que se gane el juicio
boom the public trial is generated through
pum el juicio público se genera a través
the narrative and the videos made by
de la narrativa y los vídeos hechos por
him and by his group of friends channels
él y por su grupo de de canales amigos
no then there I make the decision
no entonces ahí tomo la decisión
directly okay I'm going to do
directamente de vale voy a hacer
streaming I don't know what he means
streamings yo no sé a qué se refiere
with with a group of
con con grupo de canales
friends channels the subject of the
amigo el tema de las acus
accusations I did not touch it for
aciones yo no lo toqué por
example because I considered it a fuf subject I did not
ejemplo porque lo consideré un tema fuf
want to get into that you
no me quería meter en eso me
know
entiendes
but I For example I do not because I did not
pero yo Por ejemplo yo eso no porque yo
want to get involved in that because I already have
ahí no me quise meter porque ya tengo
enough you know But I did not want to get involved in that
bastante me entiendes Pero yo ahí no me
eh what channels friend made
eh qué canales amigo te hicieron
accusations to you Why not have you not reported
acusaciones Por qué no no ha denunciado
Dallas Ah
a Dallas Ah
Osa
Osa
something happened in an esp that would have been
ha pasado una cosa en un esp que hubiera
Cool to
estado Guay
see it Javier is a satellite channel no
verlo Javier es un canal satélite no no
I am not a satellite channel because in the end I
soy un canal satélite porque al final me
feel comfortable Chatting with the community
siento cómodo Charlando con la comunidad
and so on But I know that this is not my thing
y demás Pero sé que esto no es lo mío
because streaming does not give me eh It does not
porque a mí streamear no me da eh No me
fulfill that creative part no  you fulfill it
llena esa parte creativa no lo cumples
apart from that that creative function of course
aparte de eso esa función creativa claro
then that was when precisely In
entonces fue ahí cuando precisamente De
fact I wrote to you I think one day eh You
hecho yo te escribí creo un día eh Tú
started how to do these irls and so on I
empezaste como hacer estos irls y demás
said of course The thing is that with Nil is that he
dije claro Es que lo que pasa con nil es
has a creative side that he has to
que tiene una faceta creativa que tiene
explore and he has to be
que explorar y tiene que que estar
constantly Well then pushing and and
constantemente Bueno pues empujando y y
carrying out wanting to start
llevando a cabo querer empezar a
working more behind the camera and carry
trabajar más detrás de cámara y llevar a
out certain projects without having to
cabo ciertos proyectos sin tener que
constantly depend on
depender constantemente de la
visibility and all the bad things that
visibilidad y de todo lo malo que
visibility entails wismichu I didn't
conlleva la visibilidad de wismichu no
expect certain things from certain people it doesn't
esperaba ciertas cosas de cierta gente
matter he talks about you he wants your
da igual habla de ti quiere que tu
name to come out as another culprit already And
nombre salga como otro culpable ya Y
surely he will mix it up when
seguramente lo mezclará cuando sea todo
the whole trial of the girlfriend and so on is
el juicio de la novia y demás pues
surely they will mix it up and put it in
seguramente lo mezclarán y lo meterán en
their narrative that we are that all
su narrativa de que somos de que todas
the accusations and all the things that
las acusaciones y todas las cosas que
we say are lies and it's like it's not
nosotros decimos son mentiras y es como
even my trial with with with
es que ni siquiera mi juicio con con con
Maria it's about whether what I said is true is a lie it's about
María trata de si es verdad es mentira
the ways more than
lo que yo dije trata de las formas más
more than what I said let's
que de más que de lo que dije
see listen to me we'll take a break
a ver escúchame hacemos un parón por
here we'll take a break here we'll take
aquí hacemos un parón por aquí hacemos
a break here because I want to listen to
un parón por aquí porque quiero escuchar
a space let's see  Okay, let's take a break
un space a ver vale hacemos un parón por
here, that's an excerpt in which he talks
aquí eso es un extracto en el que habla
about Dallas but I want to hear an SP
de Dallas pero que quiero escuchar un SP
that they're telling me to
que me están diciendo a
see what
ver qué
happened, eh, I understand, why could he say that,
pasó eh comprendo Por qué pudo decir eso
well, while he gave you, they gave you
de bueno mientras te dio te daban el
channel such and such? Why? Because he lacked
canal tal Por qué Porque le faltaba
absolutely all the information and
absolutamente toda la información y
also sometimes when one lacks
también a veces cuando uno carece de
information they can say certain things
información pu puede decir ciertas cosas
but neither does the other have to
pero tampoco el otro tiene por qué
when they know, because it's that, it's
cuando sabe ya que porque es que Es
obvious that there's no relationship, to come and
evidente que no hay relación venir a
release it now, well, I don't see it well either,
sacarlo ahora pues tampoco lo veo bien
anyway, I
nada más de todas maneras yo el directo
still have the live one from Saturday
Todavía este del sábado lo tengo a
halfway through and I'll finish watching it because I
medias y terminaré de de verlo porque yo
usually watch them but on delay and little
suelo verlos pero en diferido y y poco
else and that and don't generalize, no, no, it's not
más y eso y que no generalic que no no
the mantra of Javi Oliveira's followers. It
es el mantra de Los Seguidores de Javi
is not the mantra of some of
oliveira No es el mantra de algunos
Javi Oliveira's followers and that instead
seguidores de Javi oliveira y que en vez
of entering into an argument with them, it
de entrar en discusión con ellos lo
's best to make them understand that each person has their moments, that each person has their reasons that they don't have to make public and that maybe those reasons lead them, well, that's it, to say certain things, yes, or certain things, no, to get into certain wars  yes and in
no a meterse en ciertas guerras sí y en
certain wars no and it would be very good to
ciertas guerras no y vendría muy bien
remember the famous video that iodine reminded me of yesterday
recordar el famoso vídeo que ayer me lo
eh the collaborator of the Ade channel This
eh la colaboradora del canal de Ade Este
video that was circulating on Twitter about the
vídeo que anduvo rulando por Twitter del
child who went to school and everyone was
niño que iba a la escuela y todos los
late every day and the
llegaba tarde todos los días y y el
teacher hit him with the ruler on the
profesor le pegaba con la regla en la
hand do you remember that
mano os acordáis ese de ese
video and how good that one day eh
vídeo y que bueno que un buen día eh
Well every day he arrived late
Bueno pues todos los días llegaba tarde
to school and every day he had to
al colegio y todos los días tenía que
extend his hands and hit him with the
extender las manos y le pegaba con la
ruler but really close on the hands the
regla pero bien pegado en las manos al
Poor good boy one day I don't remember
Pobre niño bueno un día no me acuerdo
why or why
por qué ni por qué
not The fact is that the teacher decided to
no El caso es que el profesor decidió
see what was happening to the good boy because the
ver qué pasaba con el niño bueno pues el
boy had a disabled mother every
niño Tenía la madre minusválida todos
day he had to help her give her
los días tenía que ayudarla darle el
breakfast accompany her take her in her
desayuno acompañarla llevarla con la
wheelchair he had to leave her and
silla de ruedas tenía que dejarla y
finally he had to walk until he
finalmente tenía que ir andando hasta
could get to school and that's why he
poder llegar al colegio y por eso
was late so when the
llegaba tarde entonces cuando el
teacher saw that when the child arrived at
profesor vio eso cuando el niño llegó al
school that day instead of hitting him
Colegio ese día pues en vez de pegarle
with the ruler he kissed his
con la regla le besó las
hands and this is a lesson that we should all  that
manos y esto es una lección que todos
's it This is very much in line with what I'm saying that we don't know What each person's motivations are and that we can't judge lightly eh Why And why don't people do things because you never know so it's better to respect and and well anyway
bueno en fin
nothing well it would be great if you saw
nada pues estaría muy bueno que vierais
the video that explained it a little badly I'm
el vídeo que lo explicara un poco mal Lo
freaking out that I wanted to tell you that no I don't
flipo que te quería decir que no yo no
know why you associate the channels of these
sé por qué asociáis los canales de estas
ladies both Lolly Huertas and
señoras tanto de Lolly huertas como la
Beltrn the blue tide that's it I don't
de la Beltrán la mare azul eso es yo no
associate them I don't but they
las asocio Yo no pero ellas se hacen
call themselves Blue Tide okay but you understand
Llamar marea azul vale pero entiendes
they do call themselves Blue Tide and
ellas sí se hacen Llamar marea azul y
there are followers of the Blue Tide who
hay seguidores de la marea azul que las
applaud them and then come to ask you for
aplauden y que luego te vienen a pedir
explanations of why you answer the
explicaciones de por qué contestas al
Indian certain things like it happened to
indio ciertas cosas como me ha pasado a
me and I'm going to answer I'm going to speak
mí y yo voy a contestar voy a ha hablo
for myself I'm going to answer I'm going to answer
por mí Voy a contestar voy a contestar a
the tweets that I want that I want whenever I
los tweets que me dé la gana de que me
want and whenever I want
dé la gana cuando me apetezca y cuando
and if it seems to me that you are wishing
quiera y si me parece que está deseando
illnesses on people and that Yes I
enfermedades a la gente y ese Sí me
think it is disgusting content  I'm going to
parece un contenido asqueroso lo voy a
report not once, two, three, and four times as many as
denunciar no una vez dos tres y cuatro
necessary
las que haga
and I've done it and I've said it
falta y eso lo he hecho y lo he dicho
publicly And then he's already
públicamente Y entonces ya me ha
dedicated a video to me, I don't care if he
dedicado algún vídeo me da igual que me
dedicates 40 more to me because as it comes in
dedique 40 más porque como me entra por
one way and out the other Well it's all the
un lado y me sale por el otro Pues lo
same to me tell me tell me I've never seen I've
mismo me da dime dime Yo nunca he visto
never seen those channels and the
Yo nunca he visto esos canales y lo
only thing I've said is that the people who
único que he dicho es que la gente que
post videos of them, all they do
pone vídeos de ellas lo único que hacen
is inflate the content if it weren't for the approval
es engordar el contenido si no se daría
This would be deflated
visto bueno Esto se quedaría desinflado
And of course I have a good relationship with Gero
Y por supuesto yo con Gero tengo buena
and I answer him and we are, I mean,
relación y le contesto y somos o sea
we agree on some things and
estamos de acuerdo en unas cosas y en
not on others but nobody is going to tell me
otras no pero a mí nadie me va a decir
what I've said before, who I should be
lo que he dicho antes con quién me tengo
associating with And who not if there are
que relacionar Y con quién no si hay
people who don't like that I eh am with
gente que no la gusta que yo eh esté con
Gerero and share and say things with him that's
gerero y comparta y diga cosas con él es
their problem I mean nobody is going to
su problema o sea a mí nadie me va a
tell me what I should do or stop
decir lo que tengo que hacer o dejar de
doing but I think that if these ladies
hacer pero yo creo que si estas señoras
didn't give them the ball that they're
no se las daría la bola que se las está
giving them and posting videos on Twitter of
dando y colgando vídeos por Twitter de
what they say or stop saying  say I think it would be
lo que dicen o dejan de decir creo que
like a sugar cube in a glass of
sería como un azucarillo en un vaso de
water it would dissolve But if we keep
agua se disolvería Pero si seguimos
making this ball bigger then this
engordando la bola pues esto nunca
will never end Yes yes I agree with you
tendrá fin Sí sí ahí te doy la razón
because every time we say something on
porque cada vez que decimos algo en
Twitter or the video is posted and a
Twitter o o se pone el vídeo y se hace
comment is made we are already giving it content
comentario ya le estamos dando contenido
so that it comes back the next day to say
para que vuelva al día siguiente a decir
more nonsense then yes I agree with you
otros disparates más entonces sí que te
that with certain people it is
doy la razón que con ciertas personas es
better to ignore and look the other way
mejor ya ignorar y mirar para otro lado
because it is not even worth it to
porque es que no merece ni la pena
get into
entrar al
it
trapo
Come on Play the song Patrick we are
Hala Pon la canción Patrick hemos
finished We close the subject Good night
acabado Cerramos el tema Buenas noches
babe what are you messing around
churra qué estás liando por
here I'm going to play the song okay
aquí le voy a poner la canción vale
Marimar let's play it for
Marimar vamos a ponerla para
everyone
todos
no
no
sea for
mar por
you don't tell me it's not an
usted no me digas que no es una canción
appropriate song every time I hear it on
apropiada yo cada vez que la oigo en el
YouTube you don't see how it lifts my spirits I have a
YouTube no veas có me sube la moral me
blast you are unique girl but
pipa eres única tía pero
wait a second lolilla
es espera un segundo lolilla
I'm freaking out Javi tells me that he sends you a
lo flipo Javi me dice que te manda un
big kiss
beso muy
Ah well nothing another one
grande Ah pues nada otro
for Well that means that I have been
para Pues eso quiere decir que se me ha
understood at least from one side
entendido por lo menos por una parte
I hope so from the other and let's see
Espero que por la otra también y a ver
if it goes in  everyone eh we get along better
si entre todos eh nos llevamos mejor
always with respect and there are certain
siempre eso respetando y hay ciertas
attitudes that do not deserve respect
actitudes que eso sí no merecen respeto
none of them I said it before and I
ninguno lo dije antes y lo
repeat it I think it's very good Javi just what does he
repito Me parece mu bien Javi nada más
think I'm freaking out the p and here
qué piensa el lo flipo el la p y aquí
the rest of us are breaking each other's faces
los demás nos estamos partiendo la cara
and what no no what I
y que
was saying about Oh
no no lo que decía de
sorry sorry sorry Look there are already this this is
Ay perdón perdón perdón Mira ya van est
two or three times that I talk and I haven't
ya van dos veces o tres que hablo y no
said anything a kiss to karma that
he dicho nada que un besito a karma que
tomorrow goes very well because I congratulated
mañana le vaya muy bien porque felicité
the grandmothers but I forgot about her So
a las abuelas pero de ell me olvidé Así
a kiss for karma And that tomorrow
que un besito para karma Y que mañana
everything goes well I hope what happened to me doesn't happen
todo vaya bien Que espero que no te pase
to you one day I went to do the
lo que a mí que un día me fui a hacer la
sleep test and after hours they had to kick me
prueba del sueño y después de horas me
out because there was no way to fall
tuvieron que echar porque no hubo forma
asleep you know and I've given up on
de dormirme sabes y ya he desistido de
it and I do what I want with my
ello y ya hago lo que quiero con mi
sleep but I hope things go better for you it
sueño pero espero que a ti te vaya
seems that I have my
es que parece ser que tengo los ritmos
circadian rhythms changed but I don't care if you
circadianos cambiados pero que ya me da
have them right side up or wrong side up I
igual tenerlos del derecho que del revés
live with it but oh well I
ya vivo con ello pero bueno a ti te
wish you the
deseo lo
best eh it's age I'm freaking out it's  that we have to do it Go
mejor eh es la edad lo flipo es lo que
ahead You speak for yourself I am very
nos toca Dale Tú habla por ti Yo soy muy
young you speak for yourself well well Cool Cool
joven tú hablas por bueno bueno Guay
Cool let's see This is what the
Guay Guay a ver Esto es lo que hacen las
ladies do when
señoras cuando
eh
eh
This is what the ladies do when
Esto es lo que hacen las señoras cuando
when telesalseo ends when
cuando termina telesalseo cuando termina
telesalseo ends the ladies dedicate themselves to this they
telesalseo las señoras se dedican a esto
go to the space and start playing
se van a los space y se ponen a ponerse
that music okay Well let's continue
esa musiquilla vale Bueno vamos a seguir
watching Win michu okay we had
viendo lo de Win michu vale nos habíamos
left with that Dalas blames Dallas for all the
quedado con que culpa Dalas de todos los
evils of his life
males de su vida
okay Dallas because of Dallas he had to
vale Dallas por culpa de Dallas se tuvo
retire from YouTube because he made
que retirar de YouTube porque le hizo
ugly accusations okay at certain
acusaciones feísimas vale en ciertos
times that for x reasons they couldn't give it to me
momentos que por x motivos no me
but I don't believe so much that it was not giving it
pero no creo tanto que haya sido el no
because he didn't want to but because he
darlo por no haber querido sino por no
couldn't what we were talking about before no I
haber podido lo que hablábamos antes no
mean in the end he's talking about his
O sea al final está hablando de su
retirement from YouTube okay him in the
retirada de YouTube vale él al
end Well it doesn't satisfy him it doesn't satisfy him he says
final Pues no le llena no le llena dice
that the Stream thing and all that well no that it does
que el tema Stream y demás pues que no
n't satisfy him that he wants to make his
que no le llena que él quiere hacer sus
videos and his big deal Not like before
vídeos y su movida gorda No como antes
when you're down there are certain people who
cuando tú estás mal hay cierta gente que
stay by your side and pick you up and
se queda a tu lado y te recoge y te
help you and give you that love and there  certain
ayuda y te da ese amor y hay cierta
people who are also having a hard time and
gente que también lo está pasando mal y
can't give you anything because they've already got enough
no puede darte porque ya tiene bastante
with their own thing, so I think that those people
con lo suyo entonces creo que esa gente
who for a few seasons Yes, I've
que durante algunas temporadas Sí he
felt like [ __ ] It's just what a pain No, I
sentido como [__] Es que qué putada No
mean, in the end I've been there and now
o sea al final Yo he estado ahí y ahora
that I need it you haven't been there I don't know over
que yo necesito no has estado No sé con
the years, not even years or
el paso de los años incluso ni de años
months you say Well, you had this thing
de meses dices Bueno es que tenías esta
going on too and you're really
movida tú también y anda que estás
philosophical Yes, the truth is, eh,
filosófico de la [__] Sí la verdad eh
[ __ ] [ __ ] there he is, there's the one
de la [__] [__] ahí está ahí está el
with the clothes, this was the one I told you about
de la ropa este fue el que os he dicho
before, let's see The Win Michu Movida all the
antes a ver La Movida Win michu todos
big problems that
los problemas estos gordos los que se ha
Dallas has gotten into, it's always been
metido tema Dallas ha sido siempre
because girlfriends send him to do
porque las novias lo mandan a hacer las
things, I mean, eh, topic, topic, video from 2017,
cosas o sea eh tema tema vídeo de 2017
that video, I know perfectly well that it
ese vídeo yo conozco perfectamente que
's driven by the girlfriend he
está impulsado por la por la novia que
had at the time and the friend who was now,
tenía en ese momento y la amiga que era
today is the girlfriend no, but the
ahora hoy es la novia no pero la la
friend he had, the other girlfriend, [ __ ]
amiga que tenía la la otra novia [__]
what a mess, yes, the girlfriend, the girlfriend he had
que lío sí la novia la novia que tenía
at the time was the sister, not the
en ese momento era hermana no de la
girlfriend he has
novia que tiene
now, or were they called sister, okay, that
ahora o se llamaban hermana vale ese
video  what did Win michu do in two days I didn't
vídeo que hizo Win michu en dos días no
guide it I didn't prepare it that video was
lo guí no lo preparó ese vídeo estaba
made with Laar's blog that and they
hecho con el blog de laar esa y y
took all the medley and they made
cogieron todo el popurr y le hicieron
all the guide for Win michu take ta ta ta ta
todo el gu a Win michu toma ta ta ta ta
This is what you have to say and he
Esto es lo que tienes que decir y lo
did it because they sent him okay he got
hizo porque lo mandaron vale se metió
into a judicial problem both
con eso en un problema judicial tanto
criminal and civil okay then what else eh
penal como civil vale luego qué más
all this battle that you give
eh toda la batalla esta de que daas
now he made all these videos and he
ahora te haya hecho todos estos vídeos y
told you I don't know what he told you I don't
te haya dicho no sé qué te haya dicho no
know how much for having gotten you into this
sé cuánto por haberte metido en este
problem from which you could have gotten out
problema del que podías haber salido
whenever you wanted
cuando te hubiera dado la
okay eh Now if I report it the
gana vale eh Ahora si yo lo denuncio lo
same because they sent her or in other words
mismo porque la han mandado o sea una
something that they have been threatening me with for
cosa de la que llevan amenazándome cu o
years with doing he arrives and does it I mean
c años con acer llega él y lo hace O sea
she does it but he arrives and does it you
que lo ella pero él llega y lo hace
know eh about Auron and Vin the same thing
sabes eh lo de auron y vin lo mismo lo
about Auron and Vin are behind it who
de auron y vin están detrás quienes
are behind it I mean but literally because
están detrás o sea pero literal porque
I have been there I know the things that are
yo he estado allí sé las cosas que se
said I knew about the golden shower and I
hablan sabía lo de la lluvia dorada y yo
knew everything when I was there you
lo sabía todo cuando estaba allí me
understand me I mean everyone  the
entiendes o sea todos los líos en los
mess he's gotten into is because he lets himself be manipulated by whoever is next to him at the moment you know Javi reacts That's right, give the review there are already like two or three reactions on my channel about that Tony eh I have a video on
canal de eso Tony eh tengo un vídeo en
the main page that's really good
el principal buenísimo
[Music]
[Música]
removable
desmontável
Well I've stopped smoking
Pues he dejado de fumar
joints video the video that we made for you osl
porros vídeo el vídeo que te hicimos osl
and
y
I a kid who is the one who is now the
yo un pibe que o sea el que ahora es el
Wall Street Wolverine this one made some really great
Wall Street Wolverine este hacía unos
jerk off videos it's true those videos of course
pajaa [__] es verdad esos vídeos claro
and many times we had a notebook and it was
y muchas veces teníamos libreta y era
like this points out what you said
como apunta esto que esto que has dicho
is really good if we got to see a kid
es buenísimo si llegamos a ver a un pibe
who made videos with his sister that were
que hacía vídeos con su hermana que era
like really great culture and he made videos
como cultur de la [__] y hacía vídeos
with his sister asking her
con su hermana haciéndole preguntas
sexual questions generating sexual tension with his
sexuales generando tensión sexual con su
sister that was really shady to watch and it was like
hermana que era muy turbio de ver y era
really we have to make
como de verdad hay que hacer algún día
a video someday about these people magic madness
un vídeo de de esta gente magia locura
javis all that video the
javis todo ese vídeo carrera
javis' film career is thanks
cinematográfica de los javis es gracias
to pltano Torino what are you saying there
a plátano Torino qué estás diciendo que
was Well a group of friends from de
hubo Pues un grupo de colegas de de
torete kind of bounced off each other
torete como que se rebotaron
a lot and  like they got into it like a
muchísimo y en plan se metieron como a
madam to defend him and one of them was the one
saco a defenderlo y uno de ellos fue el
who said he wants to come to Andorra he
que dijo se quiere venir a andorra se
wants to come to Andorra just so you know he
quiere venir a andorra que lo sepáis
's criticizing the whole thing and he wants to
está criticando todo el tema y se quiere
come to Andorra the Babel thing Babel thing
venir a andorra lo de Babel lo de Babel
Look how he's kept the Babel thing hidden do you
Mira cómo tiene guardado lo de Babel os
remember the issue with Nauter and all that do you
acordáis del tema con nauter y demás os
remember not coming to Andorra he wants to
acordáis no venir a andorra se quiere
come to Andorra just so you know he's
venir a andorra que lo sepáis está
criticizing the whole thing and he wants to
criticando todo el tema y se quiere
come to Andorra and it was like what the [ __ ]
venir a andorra y era Como qué [__]
man
tío
eh I myself had said it at some
eh yo mismo lo había dicho en algún
point I considered it but then
momento me lo planteé pero luego
precisely because of seeing how they had treated
precisamente por ver cómo habían tratado
Well then family members and people
Bueno pues a familiares y a gente
close to me Well then public services I
cercana Bueno pues servicios públicos
made like an additional approach to
hice como un planteamiento a mayores de
say I have my people
decir tengo a mi gente
here how I wanted eh how I wanted to take the
aquí cómo quería eh cómo quería [__] la
sentence with the Nauter and sell that they
sentencia con el nauter y vender que lo
had condemned the Nauter for say that
habían condenado al nauter por decí que
he eh that it was rumored that he
él eh que se rumoreaba que él a andorra
couldn't go to Andorra because of the
no podía ir por los temas de la
bottle issues Wow [ __ ] but about that about
botella Wow [__] pero sobre eso sobre
that I have a Well I have a very
eso tengo yo un Bueno tengo un vídeo muy
good video which is the video where I
bueno que es el vídeo donde donde
dismantle the  his sentence to the nauter
desmonto la la sentencia suya al nauter
because he in several live broadcasts he had already been
porque él en varios directos él ya venía
saying he had already been saying be careful eh
diciendo él ya venía diciendo cuidado eh
when he fought with the guy from Pokmon, the one we
cuando se peleó con el de Pokémon ese al
call a scammer be careful eh careful there are
que llamos estafador cuidado eh cuidado
people already in preliminary proceedings
que hay gente ya en diligencias previas
well I don't remember if he said
bueno no me acuerdo si decía diligencia
preliminary proceedings Or what he said but he said
previas O qué es lo que decía pero decía
something like be careful eh that there are people who are already
algo así como cuidado eh que hay gente
having the Prim Oh I don't
ya que está teniendo las Prim Ay no me
remember preliminary proceedings it wasn't yes
acuerdo diligencias previas no era sí
like the first steps or rather he was
como los primeros pasos o sea que estaba
involved in a trial with him no be careful be
metido en un juicio con él no cuidado
careful eh there are people who are involved
cuidado eh que hay gente que está metido
in this for saying that I have a
en esto por decir que yo tengo
criminal record and it's
antecedentes penales y es
like What the lawsuit is not for saying that
como What la demanda no es por decir eso
Auron I don't support him in going against
auron que no lo apoyo en ir contra
Dallas No no that's it That's how it is and
Dallas No no eso está Eso es así y eso
I'm clear about that eh I mean but apart
lo tengo yo claro eh o sea pero aparte
because I know apart because I have it apart
porque lo sé aparte porque lo
because I have it
tengo aparte porque lo tengo madre
my goodness of mind Of course of course I mean it's not that he doesn't he
mía Claro claro o sea no es que él no él
wants Andorra he wanted Andorra let's
se quere andorra él se quería andorra a
see what happened with the bottle was in 2017 No
ver lo del botellazo fue en el 2017 No
well you have to do the math you have to
pues tú tienes que hacer los cálculos tú
do the math of the ruling
tienes que hacer los cálculos del fallo
that  Dallas published no well it wasn't a
que publicó Dallas no bueno no era un
fault it was like eh Yes where it said that Wi
fallo era como eh Sí donde decía que Wi
michu had had or had been
michu había tenido o había sido
convicted with the bottle Well you
condenado con lo de la botella Pues tú
have to calculate the date on the
tienes que calcular en la fecha de en la
date that he wanted to go to Andorra you have to
fecha que se quería ir a andorra tienes
calculate to see if it coincides with a
que calcular a ver si coincide con con
date close to the trial for the
fecha cercana al juicio por la
bottle and the guy says no no I was
botella y el tío dice no no yo me tenía
thinking of going to Andorra but of course I thought
pensado irme andorra pero claro yo pensé
about
en los servicios
social services dude it's that But why are they
sociales tío es que Pero por qué son
liars dude all for not clear all for
mentirosos tío tod por no claro todo por
their ideology and for saying their
su ideología y por decir su postura
political position because it doesn't go with being
política porque no va con con ser
progressive damn well let's see you're going to
progress [__] pues vamos a ver te vas a
Andorra because here in Spain it's a robbery
andorra porque aquí en España es un robo
and it makes no sense whatsoever for them to
y no hay sentido ninguno para que te
take away what they take from you okay And also
quiten lo que te quitan vale Y aparte
Win michu has an SL on me In one of
Win michu tiene una sl a mí En una de
the lawsuits that they've filed against me they
las demandas que me han puesto
give me the name of the
me me ponen el nombre de la
SL you understand I mean eh the SL doesn't
sl me entiendes o sea eh la sl no te
take that much but of course here
quita tanto pero claro que es que aquí
in Spain it's a robbery here in Spain it's
en España es un robo aquí en España es
a robbery the taxes damn well say it I
un robo los impuestos [__] pues dilo me
wanted to be there in Andorra and I couldn't for x
quería ahí andorra y no pude por x
reason That's it, nothing's wrong no right
motivo Ya está no pasa nada no vale
white Thank you very much
blanco Muchas
yes already  It has been difficult for me to go
gracias si ya me ha costado el ir a
see them and to connect with those
verlos y el conectar con los que tengo
around me living in Barcelona if I
alrededor viviendo en Barcelona si me
go to Andorra even less come on man
voy a andorra aún menos venga hombre por
please Win michu man please Win
favor Win michu hombre por favor Win
michu I already see Nauter's video man I
michu ya veo vídeo de nauter hombre me
imagine of course I imagine or rather but
imagino claro me imagino o sea pero
let's see Win michu So you that that you're
vamos a ver Win michu O sea que tú que
not going to Andorra that you
que que no te vas a andorra que
decided not to go to Andorra because of
decidiste no irte a andorra porque ya de
or rather but if your family and the people
o sea pero si tu familia y la gente de
around you are from Galicia what do you care about
tu entorno son de Galicia qué más te da
Barcelona going to see them in Galicia than from
de Barcelona irlos a ver a Galicia qu de
Andorra but let's see if you tell me that you're
andorra pero a ver si tú me dices que te
staying to live in the city where
quedas a vivir en la ciudad donde están
your family is then Okay then I'll
los tuyos pues Vale pues entonces te
tell you Oh well look he stayed there
digo Ah pues mira se ha quedado allí
but if you don't man that
pero si tú que no hombre que ese no ha
wasn't the that wasn't the
sido ese no ha sido el
winning song of the
tema ganador de las olimpiadas de
mental gymnastics olympics
gimnasia mental
eh I don't believe it I don't believe it
eh yo no me lo creo yo no me lo creo
vabel
vabel
It is or rather vabel told the truth that he
Es o sea vabel dijo la verdad que él se
wanted to go to Andorra and that he was
quería ir a andorra y que estaba
planning to go to Andorra On what date
planeando irse a andorra En qué fecha
was that
fue eso de
vabel On what date was that
vabel En qué fecha fue eso de
vabel
vabel
impossible To know the date  I don't know if I should
imposible Saber la fecha
calculate the
no habría que habría que calcular en la
date that Vabel said it, right? I
fecha que que lo dijo vabel
don't believe it. Let's say I do
eh que yo no me lo creo
n't believe it,
Vamos o sea que no me lo
Tigre, it's that I was bothering
creo tigre es que estaba pinchando en el
Tigre all
tigre todo todo
the time, well, uh, as a result of that, uh, it started
rato pues eh a raíz de eso eh empezó
like he doesn't want to go to
como el el este de no se quiere ir a
Andorra and he can't because he has a
andorra y no puede porque tiene
criminal record, he's such a criminal, he's
antecedentes penales es un criminal tal
going to say no, he's not going to say that he wasn't
va a decir que no no va a decir que no
convicted, he's not going to say that he wasn't
lo condenaron no va va va a decir que no
convicted, which one and it was like,
lo condenaron cuál y era como a ver
let's see, uh, I
vamos a ver
understand that the video was
eh Yo entiendo que el vídeo se haya
upsetting but as much as entering into that
molestado pero tanto como entrar en esa
defamation and defamation jurisprudence,
difamación y difamación jurisprudencia
a kiss, Mario, and despite having deleted it, it
un beso Mario y pese haberlo borrado que
wasn't because of this, it was because he had
no fue por esto fue porque había
had a conversation, I don't remember
mantenido una conversación no me acuerdo
with whom, if it was with Torete or with one
con quién si fue con torete o con alguno
of his colleagues, they told me that he was
de los colegas me dijeron que estaba
affected, that he was going through a
afectado que estaba pasando por por un
bad moment, I don't know, I don't know, I'm not talking to you, Alfa
momento cho no sé no sé no te hablo Alfa
or someone like that, Alfa doesn't sound familiar to me, I don't know, someone, I
o alguien así Alfa no me suena No sé
remember that they told me to delete it
alguien recuerdo que me dijeron la borra
Because someone spoke to him, I think it
Porque alguien le ha hablado yo creo que
was Torete but I don't know, right now I don't
fue torete pero no lo sé ahora mismo no
remember. Well, right now I don't
lo recuerdo Bueno ahora mismo no
remember, anyway.  that in the end those
recuerdo en fin que al final esas
spirals of hatred because it is hatred
espirales de odio porque es es odio
Even if you do it from parody, from
Aunque lo hagas desde la parodia desde
satire Ah, I mean, he's saying that it's
la sátira Ah o sea está diciendo que es
defamation, the thing about the background not
una difamación lo de los antecedentes no
only leads to more hatred, right? And well,
solo llevan a más odio no y a que bueno
this other one says this about you, how good
pues este otro dice esto de ti que bien
that bread the conflict grows bigger,
que pan se hace más grande el conflicto
eh, it
eh
grows, how nice it is to be calm,
crece lo bonito que es estar tranquilo
man, how nice it is to be relaxed, eh,
tío lo bonito que es estar relajado eh
the video where nauter said that, I don't have it, I do
el vídeo donde nauter decía eso no tengo
n't have the sentence right now at hand,
no tengo la sentencia ahora mismo a mano
okay, okay,
vale vale
wait
espérate
a kiss
un beso
[Music]
[Música]
gu,
gu
look
mira
Win michu humiliates himself before the lolito, he
Win michu se humilla ante el lolito se
wonders if the actor won't be able to
pregunta si el actor no se podrá ir
leave Spain to avoid paying taxes here
fuera de España para No tributar aquí
because he has legal proceedings
porque tiene procedimientos judiciales
in this country that prevent him from doing so, okay, This
en este país que se lo impiden vale Este
video, This video was included in the
vídeo Este vídeo se lo metió en la
lawsuit by nauter, And this video in the
demanda nauter Y este vídeo en la
sentence they said no way, that it doesn't
sentencia dijeron que nanai que no
violate his honor, a section similar to that of
vulnera su honor sección parecida la de
CSI, which also criticized how
csi que también criticaba como casos en
specific cases could be,
concretos puede ser
criticized specific cases of, I mean, it
criticaba casos en concretos de O sea no
wasn't CS, it was like focused on one person,
era cs Era como enfocado a una persona
not like searching, and there was another one, like you
no como buscando y Había otro como que
criticize various [ __ ], or am I, I'm
criticas varias [__] o estoy estoy
crazy, I don't  it sounds like what was in cci there
loco no me suena lo que s había en cci
was a time when more than
hubo un momento en el que más que
dedicating the content to people within
dedicar el contenido a gente dentro de
me a little also say no I don't share they
yo un poco también decir no no comparto
start sharing eh some things and
empiezan a compartir eh algunas cosas y
so on what I did was eh
demás lo que hacía era eh
find like scams and find like
encontrar como estafas y encontrar como
platforms Well of
plataformas Pues de
pyramid platforms
pirámides plataformas
of dem game the step to make one already
de dem juego el paso para hacerme uno ya
I think well you have left Cool zorman
yo creo pues te quedan Guay zorman
you know the mythical elastic bands to
sabéis las míticas bandas elásticas de
do exercises to do pull-ups to
hacer ejercicio de hacer dominadas de
hang in general dinio dinio is a
colgarte en general dinio dinio es un
lump I mean it is well inflated
mazacote o sea está bien inflado
and the test was to throw it when I had them
e la prueba era tirarle cuando las tenía
hooked to the chest then with one of the
enganchadas al pecho entonces con una de
minimum elasticity, that is to say the ones that
las de mínima elasticidad es decir las
are harder eh the least flexible he
que son más duras eh las menos flexibles
threw it back of the host and
la tiró hacia atrás de la [__] y la
left it and hit it in the whole
dejó y le pegó un hostión en todo el
chest that after a few seconds it
pecho que a los pocos segundos se le
turned purple imo there is some more around here
puso morads imo hay algo más por aquí de
gossip luare and he caught his
chisme luare y se le cortó la
breath and I said u maybe we have to
respiración y dije u igual hay que
start lowering the level a bit and and
empezar a bajar un poco el el nivel y y
so on and then what the guy from You
demás y luego lo que decía el de de you
Planet said and a time when I bounced
Planet y una época en la que me rebot
a lot because the vision we
muchísimo porque como que la visión que
had of ylan of bringing creators to
teníamos de de ylan de traer creadores a
uplanet began to escalate to sign a
uplanet empezó a escalar a fichar un
lot of Pea no and at the same time it was Like I
montón de Peña no y a la vez era Como
think that what we need to bring are
creo que lo que hay que traer son
creators that go Beyond what
creadores que vayan Más allá de lo que
is filling a
es llenar una
pool these people if I'm not mistaken are
piscina esta gente si no me equivoco son
from
de
ylan we would have to see it wait I'm going to
ylan habría que verlo espérate voy a
look at it we
mirarlo
would have to see it and see but I would swear they
habría que verlo a ver pero juraría que
are from you
son de you
Planet
Planet
questions to be able like this it all started with
preguntas para poder así todo empezó con
a
un
tweet
tweet
talents let's see
talentos a ver
talents the page is super well done eh
talentos está super currada la página eh
man What happens is that the mouse is a dizziness that you do
tío Lo que pasa que el ratón es un mareo
n't
que no
see it is
veas
supposed to not I mean if it doesn't appear here
se supone que no O sea si no sale aquí
on the page it's because they are not from you
en la página es que no son de you
Planet n there are a lot of people here there are a
Planet n hay mucha gente que aquí hay
lot of people who don't know if they are from youlet
mucha gente que no sabe si son de youlet
no I mean the one with the clothes is from youlet
no O sea el de la ropa sí es de youlet
no and the nil
no y el nil
too
también
no neda is from
no neda es de
bis they are not from youlan
bis no son de youlan
none the werly no
ninguno el werly no
surely the werly no but the one with the
seguramente el werly no pero el de la
clothes delo already invited him to his
ropa el delo ya lo invitó a su
podcast delox already invited him to his podcast
podca el delox ya lo invitó a su podc
Well this topic I think it's around here  is that
Bueno este tema Yo creo que es por aquí
this gives rise to several topics is
es que lo esto da para varios temas es
that it has put me here for half an hour of
que me ha puesto aquí media hora de
podcast places come on luar let's see
podca lugares venga luar vamos a ver
another one Exactly come on let's continue watching
otro Exacto venga continuamos viendo
the continue watching Win
el continuamos viendo el podcast de Win
michu's podcast let's see what he's going to talk about now
michu a ver de lo que va a hablar ahora
You know because at that time it was the fashion it
Sabes porque en ese momento era la moda
was like okay pool boys And you came in
era como okay piscineros Y tú viniste en
that pack Yes obviously but it was a very short
ese pack Sí obvio pero fue muy poco
time until there was like a kind
tiempo hasta que hubo como una especie
of separation of no Okay I don't want to
de separación de no Okay yo no quiero
have to do with this thing I think
tener que ver con esta movida creo que
you've even commented on it
tú incluso hasta lo has comentado alguna
sometime and you went there but that moment when
vez y te fuiste ahí peroo ese momento en
suddenly Clavero comes in he's not
el que de repente entran clavero no es
a guy who makes some awesome videos
un tío que hace unos vídeos de la [__]
and I say how cool Clavero is with
y digo qué Guay está clavero con
us he doesn't come in eh Mark comes in eh
nosotros no entra eh Mark entra eh
Portillo no too and so on and Luis says
Portillo no también y demás y Luis dice
no these have numbers Although I make
no estos tienen números Aunque haga un
less worked content eh We have to
contenido menos trabajado eh Hay que
put them in Anyway I
meterlos Igual yo
say I don't know I don't know to what extent eh what we
digo no sé no sé hasta qué punto eh lo
want for the brand is not this
que queremos para la marca no es es esto
and and I got angry I got angry I got
y y me enfadaba me enfadaba me enfadaba
really angry what voice you Planet had because I have
mucho qué voz tenas you Planet porque yo
never come to understand it because I
nunca lo he llegado a entender porque o
mean  In the end it was like when you watched
sea Al final era como que cuando veías
You Planet you see yourself and you saw Ur I'm
you Planet vas te veas a ti y veías a Ur
talking about the voice I have in Youlet
hablo de la voz que tengo en youlet
paragraph Uplanet is a
inciso uplanet es una agencia de
representation agency that today
representación que a día de hoy pues
manages many, we've
hace de manager a muchísimos hemos
all been here for example if you've been through it, not me
estado todos aquí por ejemplo si habéis
Neither am I Well you
pasado por ahí yo no Yo tampoco Bueno tú
and I you I all of us all that we carry if
y yo s tú yo todos todos que portamos si
I talk about the voice I have in You
yo hablo de la voz que tengo en you
Planet I went to jail maybe You Planet
Planet fui a la cárcel igual you Planet
catches fire then you're in You
se se prende fuego entonces estás en you
Planet yes I'm still in Youlet but there are
Planet sí Yo sigo en youlet pero hay
things in You Planet that weren't done well at all, not at all
cosas en you Planet que no se hicieron
well, they weren't done
nada bien nada nada bien no se hicieron
well with me and Ral I have
nada bien conmigo y con Raúl le tengo
a lot of affection for Uplanet it's a company
mucho cariño a uplanet es una empresa
that in the end Well, it has accompanied me
que al final Bueno pues me ha acompañado
on this path no And I continue to this day
en este camino no Y sigo a día de hoy
working on some things with them
trabajando en algunas cosas con ellos
but we talked before about that betrayal or
pero hablamos antes de esa traición o
some
algún
resentment for a long time it has been
rencor durante mucho tiempo se ha
felt on the part of some creators
sentido por parte de algunos creadores
who were there from the
que estuvimos allí desde el primer
beginning as if they made fun of us
momento como que se nos tomó el pelo
because we were very
porque éramos muy
young let's see I think I know what you're
jóvenes a ver creo que sé de lo que está
talking about but I don't know if I should say it
hablando pero no me no sé si decirlo
because I'm not going to  be that it is not you
porque no voy a ser que no sea me
understand me, they came to me and
entiendes a mí me llegaron a venir a
told me that like youup
decir que como que youup
[Music]
[Música]
Planet well that the percentage was very
Planet bueno que el porcentaje era muy
large the percentage that was taken by
grande el porcentaje que se llevaba eso
people who came from youlet
me lo dijeron gente que salió de youlet
like the percentage was very large and we
como que el porcentaje era muy grande y
had no idea what the
no teníamos ni idea de lo que era el
business world was then
mundo empresarial entonces
Eh well I said it in the end we had
Eh bueno lo he dicho al final teníamos
the voice that we believed that a
la voz que creíamos que debía tener una
person who had founded something should have but
persona que había fundado algo pero
really we hadn't founded a damn thing
realmente no habíamos fundado un [__]
the foundation of that a bit the
la fundación de eso un poco el
birth also comes from Hey
nacimiento viene también a raíz de Oye
you and Auron get together to do a
tú y auron os juntáis para hacer un
tour around Spain well it really comes
tours por España bueno viene realmente
from Luis de Val eh hires Ral to
de que Luis de Val eh contrata Raúl para
do a dubbing of a film that he is going to
hacer un doblaje de una peli que va a
distribute in Spain a French film
distribuir en España una peli francesa
okay let's take advantage of the fact that I
vale vamos vamos a aprovechar que he
saw a very nice video here and so we
visto por aquí un vídeo muy guapo y así
see How youlet begins look these
vemos Cómo comienza youlet mira estos
are
somos
us and these
nosotros y estos
also in their day we were the first to
también en su día fuimos los primeros en
understand a little bit of what this
entender un poco de qué va Esto del
influencer marketing is about And these no this
influencer marketing Y estos no este no
was not there Where is it
era ahí Dónde
well now I can't see the video that
está bueno ahora no me sale el vídeo que
was before Let's see let's update it
ha sido antes A ver vamos a actualizar
it's because the page is very dizzying  and it's going
es que es muy mareante la página e va
very badly to see this
muy mal a ver esta
page This
página Este
video doesn't come out for me now the
vídeo no me sale ahora el
video understand a little what this is
vídeo entender un poco de qué va Esto
about influencer marketing the parties the
del influencer marketing las fiestas las
hangovers and the a Premier a video and
resacas y las una Premier un vídeo y
questions to be able to like this it all started with
preguntas para poder así todo empezó con
a tweet this This is this is it
un tweet esto Esto es esto
continued with a coffee a movie A
es siguió con un café una película Un
dubbing a premiere a video and lots of
doblaje una premiere un vídeo y mucha
people but lots of
gente pero mucha
people the shows of oron Play and
gente empezaron los shows de oron Play y
wismichu tour soldout the well-known
wismichu gira soldout el conocido
fan phenomenon the bowling the dinners the
fenómeno fan los bolos las cenas las
laughs okay There we have seen it okay
risas vale Ahí lo hemos visto vale madre
my goodness experiences we were like rockstars
mía experiencias éramos como rockstars
not even Bisbal lived
ni Bisbal vivió
this my goodness come on then Ral
esto madre mía a venga va entonces Raúl
and I do a show with
y yo hacemos un show con
Zarcort Mr. Cheto perchita and no I don't know
Zarcort señor Cheto perchita y no no sé
if someone left me in Valencia
si me dejó alguien en Valencia
contacted by someone or by another
contactados por alguien o por por otra
person by a third party the show lopeta
persona por un tercero el show lopeta
okay And well then Ral and I
vale Y bueno pues Raúl y yo le
told him or this has worked very well
comentamos o esto ha funcionado muy bien
You have access to movie theaters Let's
Tú tienes acceso a salas de cine Vamos a
put something together no
montar algo no
also In the end everything is true and everything has been
también Al final todo sea cierto y todo
said Luis had a vision and
se ha dicho Luis tenía una visión y
well a knowledge that we who
bueno un conocimiento que nosotros que
at that time I was maybe 20 years old
yo igual en ese momento tenía 20 añitos
or something didn't have then  well also
o tal no teníamos entonces pues también
when he saw the whole thing about that show he said
cuando vio todo el tema de ese show dijo
Ah That's a good idea let's try not
Ah Es buena idea vamos a probar no de
those shows Don't [ __ ] with those shows eh [ __ ] we
esos shows No jodas esos shows eh [__]
earn very little money from them despite
poquito dinero ganamos de ellos pese a
filling them up really
llenarlos bien
full or so or so or
llenitos o sea o sea o
so
sea
He is still in the
Él sigue en la
company He is still in the company But he is
empresa Él sigue en la empresa Pero está
implying is he understanding it the
dando a entender lo está entendiendo
same as me or am I
igual que yo o lo estoy yo
misinterpreting Why Because with that
malinterpretando Por qué Porque con ese
money the employees that
dinero se pagaba a los empleados que
You Planet was starting to have were paid and when we
empezaba a tener you Planet y cuando
had those discussions it was
teníamos esas discusiones era
like of course we are paying the
como claro es que estamos pagando el el
salaries of our workers
el sueldo de de nuestros trabajadores
because the company is ours but no there it is there are
porque la empresa es nuestra pero no ahí
a few of these and I fell for it
está de estas hay unas cuantas y me cayo
because as I said I don't hold a grudge to
ya porque lo dicho no guardo rencor a
this day but things weren't done
día de hoy pero no se hicieron las cosas
right and I think there is always time
bien y creo que siempre se está tiempo
to do things right no
de hacer las cosas bien no
and and I don't know in the end it's a stage of
y y no sé al final es una etapa de la
life I mean just just
vida o sea acaba de acaba de
burned Youlan
quemar youlan
not from the iron
no de la plancha
LoL published as a joke on March 8th
LoL publicada como chanza en el 8m día
Women's Day I think this is important to
de la mujer creo que esto es importante
put the date eh from the tweet they are
poner la fecha eh del tweet
also taking it out they are taking it out
también le está sacando le están sacando
twit go this is another excerpt  this is
twit va esto es otro extracto esto es
another excerpt family this is another exo
otro extracto familia esto es otro exo
Okay family let's continue watching
Bueno familia continuamos viendo el
Win michu's video at club 113 the
vídeo de Win michu en el club 113 la
truth is that it's making quite a few
verdad es que está dando bastantes
headlines this afternoon on the news I
titulares yo esta tarde en el noticiero
said I wasn't going to make any but well
dije que no iba a dar ninguno pero bueno
now the excerpt that we're going to see is going to be about
ahora el extracto que que vamos a ver va
them taking out
a tratar de que le van a sacar los
wismichu's tweets from the past okay happy
tweets de wismichu del pasado vale feliz
ironing day LoL published as
día de la plancha LoL publicado como
chanaa on 8m women's day on 8m
chanaa el 8m día de la mujer el 8m día
women's day I think this is important to
de la mujer creo que esto es importante
put the date eh of the tweet it
poner la fecha eh del tweet
could also be mine perfectly I
también podría ser mío perfectamente Yo
think not but LoL you know l at that time
cre no pero LoL tú sabes l en esa época
Ah I don't know it can't be me that's what I was going
Ah No lo sé no puede ser a mí eso te iba
to tell you I was going to tell you No the truth is
a decir te iba a decir a mí No la verdad
I know myself I've made many videos of
me conozco le he hecho muchos vídeos a
Win michu the truth is that one in particular
Win michu la verdad ese t en concreto
never sounded familiar to me the truth that time quite a lot I mean they
nunca no me sonaba la verdad esa época
are wait before I
bastante o sea están espérate antes de
get ahead of myself I'm going to see a little more because
adelantarme voy a ver un poco más porque
I think I know where it's going to
me parece que sé por dónde va
go
ir
[ __ ] something up Whoever made this
jodiendo una cosa Quién ha hecho esta
section is washing their hands
sección está lavándose las manos
like 2012 2012 let's go Aon a  date
as 2012 2012 vamos Aon una fecha a
from 2014 punishable before nothing let's see
partir de 2014 punible antes nada a ver
punishable what is
punible lo que se
[Music]
[Música]
done what do I tell you punishable punishable
hace qué te
is
punible punible no es
nothing pun is nothing There
nada pun no es
are many things they are not just t nothing
nada Son muchas cosas no son solo t nada
worth before possible I do not like
vale antes de posible no me gustan los
heterosexuals who only talk about men who
heteros que solo hablan de los machos
are lesbians who only talk about being
que son lesbiana que solo hablan de ser
lesbian or g who only talk about being gay
lesbiana o g que solo hablan de ser gay
This is not deich it could not be either
Esto no es deich tampoco podría serlo
but I think we are not laughing that it is
pero creo que no nos reímos de que sea
Rubius we are not laughing at the tweet
Rubius no nos reímos del tweet
okay that one I thought
vale esa pensaba
poro he knows it was for me he knows
poro sabe que iba por mí él sabe
perfectly well that it was not for him I think that
perfectamente que no era por él Creo que
what they are doing with this is taking
lo que están haciendo con esto es sacar
tweets from
tweet de
others to put At the same level as
otros para poner Al mismo nivel que que
Win michu well it is normal that it was the
Win michu bueno que es normal que era la
time and that you know what I am telling you that is what they
época y que sabes lo que te digo eso es
are
lo que están
doing that in reality a little in
haciendo que en realidad un poco en
reality a little yes eh I mean in reality it
realidad un poco sí eh o sea en realidad
is that the issue
es que el tema
for me the issue was what the charru did the
para mí el tema era lo que hacían charru
serious thing you understand the serious issue and he
lo grave me entiendes el tema grave y él
himself recognizes it
mismo lo reconoce
and stupid things and sexist things and
e burradas y cosas machistas y
so on if I had the original Twitter account
demás si yo tuviera la cuenta de Twitter
my goodness if I had my
original madre mía si yo tuviera mi
original Twitter account oh my god I would
cuenta de Twitter original madre mía lo
put it
cabría
there it wasn't going to be mine
ahí no iba a ser mío
because here we only laugh at those who
porque aquí solo nos reímos de los que
are not there carito carito puts in a moment of
están carito carito mete un momento de
I don't like straight people who only talk
no me gustan los eteros que solo hablan
about men who are lesbians who only
de los machos que son lesbianas que solo
talk about being lesbians or gays who only
hablan de ser lesbianas o gays que solo
talk about being gay Pedro
hablan de ser gay Pedro
Snchez and then a pizza [ __ ] great
Sánchez y luego una pizza [__] madre
this looks good wow
esto lo ve bueno
that's what they're doing man
buah eso es lo que están haciendo tío
how I know them how I see them coming
cómo los conozco cómo me las veo venir
man how I see them coming man I mean I mean they're going to
tío cómo me las veo venir tío o sea digo
take tweets from everyone else
van a sacar tweet de todos los demás
to say look everyone was putting it
para decir mira todos lo ponían
but then Win michu has been burning
pero luego Win michu ha estado quemando
auron and I saw on the t of 2013 it's that
a auron y a ví por los t del 2013 es que
man it's that he's in charge you guys
tío es que manda
are some
hevo sois unos
[ __ ] he's a family man This
cabrones que es padre de familia Esta
sec is really good
sec es
really good est lozo later
buenísima buenísima est lozo después
after the
después del vídeo de
motivational video the other day I argued with my
motivacional el otro día le discutí a mi
mother that Hitler would be a if he had
madre que Hitler sería un si hubiese
achieved his goal hand that's not Win
logrado su objetivo mano eso no es Win
michu either it's not Win michu either
michu tampoco no es Win michu tampoco
orlock it's that I more or less let's see It's not that
orlock es que yo más o menos a ver No es
I know Win michu's Twitter by heart
que me sepa de memoria el Twitter de Win
but  if you put something here that
michu pero si me pones aquí una cosa que
no because Look at that tweet if it had been
no porque Mira ese tweet si hubiera sido
from Win michu this tweet if it had been
de Win michu este tweet si hubiera sido
from Win michu He would have come out now with the
de Win michu Hubiera salido ahora con la
funa auron you understand me and what
funa auron me entiendes y lo que
came out were those two photos of
salieron fueron las dos fotos esas de
Win michu that he felt so badly and used
Win michu que le sentó tan mal y utilizó
as excuses to commit a crime against
de excusas para cometer un delito contra
me eh they're going to release a tweet
mí eh van a sacar tweet
Oh this this already this I already knew it was from
Oh este este ya este ya sabía que era de
gref I looked at it but I mean I saw it
gref lo he mirado pero o sea lo he visto
unintentionally but I knew it little chestnuts
sin querer pero yo lo sabía castañitas
more warm [ __ ] the best
más coñito calentito el mejor
classic classic planic well this is
planic clásico clásico pues este es
tremendous this t eh Like criticizing
tremendo este t eh Como criticando
that one has been ahead of its time the
aquello un ha adelantado su tiempo el
Hey this tweet what was it Well this this
Oye este tweet qué fue Bueno este este
let's see this tweet was it wasn't from the
vamos a ver este tweet fue no fue del
day of the ski it's paraphrasing a
día de la esqu está parafraseando una
phrase from salva in a skiing video they
frase de salva en un vídeo de esquiada
see in a cable car a little house and he
que ven en un teleférico una casita y
says that nobody knows that but it's very
dice eso nadie sabe eso pero mu
funny Oh [ __ ] I mean That's the
gracioso Ah [__] o sea Ese es el
context of the t so you can see more
contexto del t para que tú veas más
warm [ __ ] the best the
coñito calentito el mejor el
best the
mejor el
best is one that I could put
mejor es un que podría poner
now loer put now let's see maybe if  p
ahora loer poner ya a ver igual si p El
And they're not really going to put it on,
de Y no van a poner de
my goodness But how does the
verdad madre mía Pero cómo huele el
program smell? No, but why don't they
programa no Entonces no pero por qué no
put it on? But why don't they put Win Michu's TT,
pone Pero por qué no Pon TT de Win michu
really, my goodness How does the program smell? No, let's
de verdad madre mía Cómo huele el
see, they're old things and that's it. It's okay,
no a ver que son cosas antiguas y ya
time has passed.
está No pasa nada ha pasado Ya el tiempo
The important thing is, first of all, if you're not
lo importante antes de todo si no estáis
subscribed, subscribe and hit the
suscritos suscribirse y dar a la
bell, eh, so that I can let you know when I
campanita eh Para que os avise cuando
upload a new video, eh, totally, eh,
subo un nuevo vídeo eh totalmente eh los
Win Michu's TRs.
TR de Win
Here I have a
michu aquí tengo un
bit of a big fan of
poco muy fan del coche funerario de
Acorua's hearse that says, "If she's dead, she can't
acoruña que pone si está muerta no puede
say no, [ __ ] it's been three
decir que no [__] ya han pasado tres
days of the festival and I still don't have a
días de festival y aún no tengo ninguna
dead prostitute in my
prostituta muerta en la habitación de mi
hotel room. I used to be cool.
hotel yo antes molaba
Ladies who throw themselves on top of the car
Señoras que se tiran encima del coche
so you can run them over. How do I
para que las atropelles comoo me entere
find out they have daughters? Let them know that I'm going to rape them. I'm older there than I am now. I'm older there than I am now. But what the [ __ ] is that? What the [ __ ] is that? Earning money in more standard jobs, more like a great girl, but it
estándar más en plan de [__] madre pero
really is a vision that doesn't fill you up.  let's
realmente es una visión no te llena a
see if we were all recorded with
ver si todos estuviéramos grabado con
a camera there would be
una cámara
more and less okay And twit that let's see
habría más y menos vale Y twit que a ver
at that level I don't know eh but there would be there would be
a ese nivel no sé yo eh pero habría
the thing with wismichu was
habría habría el tema con wismichu era
how he pointed at the others and like now
cómo señalaba los demás y como ahora de
suddenly he was like s feminist you know what I'm
repente era como s feminista sabes lo
telling you, I mean the one from Caro the one from Caro
que te digo o sea el de caro el de Caro
and and what
y y que
is there in this video For example I'm
é ahí en este vídeo Por ejemplo yo me
laughing fuk that this video is from
estoy riendo fú que este vídeo es de
2018 here in this video I'm laughing of that
2018 aquí en este vídeo Yo me estoy
he used the word
de de de que él utilizaba la palabra
change Well look at you in 2018 he didn't make
cambio Bueno fíjate tú en 2018 no hacía
those tweets so much I mean it's that m Now
tanto esos tweet o sea es que a m Ahora
yes Now yes man now We're in 2024
sí Ahora sí hombre ahora Estamos en 2024
almost now to throw someone in his face an
casi ahora ya echarle en cara alguien un
est 2014 you understand but in 2017
est 2014 me entiendes pero en 2017
2018 well well although Well yes because
2018 bueno bueno aunque Bueno sí porque
I really do find some of my stupid things
realmente yo si encuentro burradas mías
Maybe in 2019 2020 every time every
A lo mejor en 2019 2020 cada vez cada
time not as much as that but man there are
vez no tanto como eso pero hombre hay
some
alguna burradas
stupid things that can be changed it
burradas que sí se puede cambiar se
can be changed what happens is that he was
puede cambiar lo que pasa que él era
like  eh he was missing getting the word
como é é le faltaba tatuarse la palabra
change tattooed here on his
cambio aquí en la
forehead he wanted the whole thing by force he
frente quería que toda él por [__]
wanted the word change to be
quería que la palabra cambio fuera
linked to wismichu okay so you
ligada a wismichu vale o sea tú te
were now suddenly driving on the s30
encontrabas ahora de repente por la s30
and a sign appeared and it
conduciendo y te salía un cartel y te
said Win michu of direction and it was the Win
ponía Win michu de sentido y era el Win
michu who had changed the
michu que había cambiado las señales de
traffic signs and everything so that everyone would
tráfico y todo para que todo el mundo
say the change the change the change the
dijera el cambio el cambio el cambio el
change of Win
cambio de Win
michu very
michu muy
capitalist of life I mean I mean it
capitalista de la vida es decir o sea
seems that you can only be happy when you
parece que solo puedes ser feliz cuando
are constantly producing Yeah in
estás produciendo constantemente Sí en
the wheel when you are inside that
la rueda cuando estás dentro de esa
Wheel when you are generating Well whatever it
Rueda cuando estás generando Bueno pues
is not that you generate within
lo que sea no que que generes dentro de
your work it's like Okay I'm doing
tu trabajo es como Okay me está yendo
well I'm selling a lot of things I'm
bien estoy vendiendo muchas cosas Estoy
eh Well then recording a lot of albums or I
eh Bueno pues grabando muchos discos o
'm releasing a lot of videos I'm
estoy sacando muchos vídeos estoy
producing a lot of movies whatever Okay
produciendo muchas pelis lo que sea Vale
and how [ __ ] sometimes the moment in which you are the
y como [__] a veces el momento en el
happiest is precisely the
que más feliz Eres es precisamente el
moment in which you can get away from
momento en el que te puedes alejar de
all this take
todo esto tomar
distance the distance that you have taken you
distancia la distancia que has tomado
say wow Thank goodness all this happened
dices buah Menos mal que pasó todo esto
in my case it is caused yeah in some
en mi caso viene provocado sio de alguna
way  my worst moment is like 2018 before
forma mi peor momento es como 2018 antes
even making the movie okay I'm at
incluso de hacer la peli vale estoy en
a point in a cycle of what was said I'm
un punto en un ciclo de lo dicho estoy
inside the wheel I'm producing
dentro de la rueda estoy produciendo
all the time pum pum
todo el rato pum pum
pum 2018 before the movie I
pum 2018 antes se la pelí esto yo
understand this since this I understand since it's
entiendo ya que esto yo entiendo ya que
another excerpt okay family I'm not going
es otro extracto vale familia no os voy
to lie to you eh Oso was supposed to
a mentir eh se suponía que oso iba a
come here today but I haven't heard
venir por aquí hoy pero no tengo noticia
from
de
him he wrote to me today at 10 in the morning
él me escribió hoy a las 10 de la mañana
Well at 10 in the morning yours mine it
Bueno a las 10 de la mañana suyas mío
was noon because today I got up
era el mediodía porque hoy me levanté
late last night they cheated on us
tarde que anoche nos dieron las chantas
here okay I'm already getting long it's already
aquí vale Ya me estoy alargando ya son
2 in the morning
las 2 de la mañana
eh I mean and he said let's see what time it
eh o sea y me dijo a ver qué hora
is okay at
es vale a
2:30 in the afternoon he told me we'd
las a las 2:30 de la tarde me dijo que
see each other in like 10
nos veíamos como en 10
hours at 2:30 in the afternoon he told me we'd
horas a las 2:30 de la tarde me dijo que
hours at
horas a las
121 at 12 or
121 a las 12 o la
1 and I still haven't heard from
1 y todavía no seada de
him will he have run out of Lu again or
él se habrá quedado sin Lu otra vez o
what will he have stayed  without Lu again or
qué se habrá quedado sin Lu otra vez o
what guy no don't screw up the video
qué tío eso no no me fastidies el vídeo
that was tomorrow's video
que era el vídeo de mañana
bro hurricanes don't
bro huracanados no me
[ __ ] with me don't [ __ ] with me don't
jodas no me
[ __ ] with me
jodas no me jodas
well let's see let's see let's see
tú bueno a ver vamos a ver vamos a ver
another headline let's see another excerpt
otro titular vamos a ver otro extracto
from the interview that they did with Win
de la entrevista que le han hecho a Win
michu in this podcast now if I'm not
michu en este podcast ahora si no me
mistaken he's going to talk
equivoco va a hablar
about why he went off the
del del Por qué se salió de la
wheel
rueda
okay Javi the space is good eh
vale Javi está buenardo el space eh
Karime right now the space is good
Karime ahora mismo está buenardo el
but what are they talking about
space pero de qué están hablando
now let's
ahora a
see and I'm really freaking out
ver y de verdad que yo estoy alucinando
yesterday I was freaking out with Peppa Beltrn's live show
yo ayer alucin con el directo de Peppa
I'm sorry I'm going to be very
Beltrán yo lo siento yo voy a ser muy
honest I don't care if I described my
sincera me da igual si os describí mi
channel to you if you take off your memberships
canal si os quitáis las membresías
because I say it loud and
porque lo digo claro y
clear
alto
I'm passing it on down there I don't have to
me lo paso por allí abajo yo no tengo
dance to anyone's tune for a super
que bailar el agua a nadie por un super
chat for memberships nobody
chat por membresías que a mí nadie me
manipulates me I have my
manipula que tengo mi
opinion and to say that when you appreciate
opinión y decir que cuando se aprecia a
a person if you appreciate
una persona si tú aprecias un mínimo a
a person even a little the least you can do is
una persona lo menos que puedes hacer es
advise okay because I spoke with Lolly
aconsejar vale porque yo con Lolly
huertas  in private what I don't know
huertas hablé en privado lo que no sé
sin if since you found out that I
sián si desde que te enteraste que yo
spoke privately with Lolly huertas like that
hablé en privado con Lolly huertas así
you mess for Why do I remove
usted follón por A qué a que te quite
super chats no queen No I don't care about
super chats no reina No a mí me dan
the Super chats in fact I told
igual Los Super chats es más se lo dije
Loli huertas you shouldn't have
a Loli huertas no me tenías que haber
given me those two super chats okay that's what I have to
dado esos dos super chats vale eso es lo
say I'm not a
que tengo que decir yo no soy ninguna
mercenary I'm not self-interested and I have
pesetera No soy ninguna interesada y
always defended what I have believed to be
siempre he defendido lo que he creído
fair okay well Tania m really that
justo vale bien Tania m de verdad que
this knows what it serves for the
que esto sabe lo que sirve para que la
fuxia tide the macarras and the
marea fuxia los macarras y los
voladores to make a thousand videos accusing me
voladores se hagan mil vídeos acusándome
through everything again I will be
a través de todo otra vez volveré a ser
accused of everything because she says it because she says it
acusada de todo porque lo dice porque lo
Tania
dice Tania
eh el guindilla until now we are
eh el guindilla hasta ahora vamos
applauding
aplaudiendo
Javi I can't live without
Javi No puedo vivir sin
you I mean she's fighting with the other one and she
ti o sea se está peleando con la otra y
mentions me dude that's already giving me the
me menciona tío que me está dando ya
creeps Eh it's already giving me the creeps that you're
rollo Eh me está dando ya mal rollo que
freaking out I'm telling you seriously eh I mean I
flipas esto te lo digo en serio eh o sea
'm nothing you I'm seeing what I
yo estoy nada tú yo estoy viendo lo que
already know
ya sé
I'm seeing what I already know and  that I will be
yo estoy viendo lo que ya sé y lo que
seeing over the next few
iré viendo a lo largo de los siguientes
months what I already know there is no
meses lo que ya sé no hay
way it is not going to
manera no le va a
cause Loli much much distress this is what
causar mucho mucho desabo a
happens Pepi that
Loli es que es lo que pasa Pepi que
when Loli finds out she is going to
cuando se entere Loli se va a partir el
laugh her ass off but come on Loli was right anyway
culo de risa pero que vamos que Loli
This is what the amb brings
razón en fin Esto es lo que lo que trae
what a
qué
nerve Of course of course send it to me tesa send it to me
morro
Tell me the minute please Tell me the minute tesa
Dime el minuto porfa Dime el minuto tesa
but don't make me see this here with
pero esto no me hagas ver esto aquí con
the tesa kids please well
la chavalería tesa por favor bueno
send me the audios
mándame los audios
Yeah sure but what is it what
Ya claro pero que que es lo que es lo
am I saying I mean I'm not
que estoy diciendo o sea yo no estoy
applauding anything but This is going to happen no
aplaudiendo nada pero Esto va a pasar no
sol This is going to happen a lot
sol Esto va a pasar mucho
This is going to happen a
Esto va a pasar
lot and I will be
mucho y yo lo estaré
watching it At what minute tesa
viendo En qué minuto tesa
Tell me come on they are not
Dímelo vamos que a mí no me no me están
showing me anything nor have they discovered anything
mostrando nada ni han descubierto nada
new done
nuevo hecho
Surez But tell me a minute my
Suárez Pero dime un minuto mi
weapon
arma
of course I quote is that one thing is to say look
claro cito es que una cosa es decir mira
what this guy put because they
lo que ha puesto este porque a mí
can pass it to me too but one thing
también me lo pueden pasar pero una cosa
is and you have to do it directly and Get on
es y tienes que hacer directo y Súbete
here look look if you don't have it I'm going
aquí mira mira si no lo tienes te lo voy
to send it to you live okay go tees
a pasar en pleno directo vale vaya tees
adaso but I don't care eh I don't care
adaso pero que me da igual eh que me da
your opinion you're free to have your opinion whatever you
igual tu opinión eres libre de opinar lo
want I know how I am Maybe not all of us
quieras Yo sé cómo soy Quizá no todos
act the same but I appreciate when someone has
actuamos igual pero yo agradezco cuando
given me advice and
me han dado un consejo y me han
stopped me very good
frenado muy buenas
[Laughs]
[Risas]
night well let's see let's create
noches bueno vamos a ver vamos a crear
content and let's see the next
contenido y vamos a ver el siguiente
headline that Win michu has given okay in
titular que ha dado Win michu vale en
this interview that the truth Hey they
esta entrevista que la verdad Oye le
are getting some meat out of him Eh yes it's
están sacando chichas Eh sí que es
true that it's like an attempt at well let's
verdad que es como un intento de bueno a
see they are also doing him a
ver le están haciendo también algunos
few favors in my opinion in my
cuantos favores a mi opinión a mi
opinion okay they are doing him a
opinión vale le están haciendo unos
few favors but
cuantos favores pero
M is fine he is not giving us any
M está bien no nos está dando tela de
gossip Oh let's
salseo
see come on wait now we start
Ay a ver venga espérate ahora empezamos
come on
venga a
see you keep sending me things
ver que no paráis de mandarme cosas
eh
eh
and and I stopped coming in with actuality
y y yo con actuality la dejé de entrar
here I don't know Oh now the next
aquí yo no sé Ay ahora el siguiente
live was mine I was coming in Me too who
directo era mío entraba Yo también qui
I wanted no this no no
yo quería no esto no
me
yo
that I have kept quiet and by the way
que yo me he callado y que por cierto
remember that live in which my
recuerda aquel directo en el que mi
friend actualis eh Se  won already a parody
amiga actualis eh Se ganó ya una parodia
of anarchy a TR that I have to say
de anarquía un do TR que tengo que decir
that sometimes it makes you laugh a lot with
que a veces hace mucha risa con las
parodies other times not other parodies that I have
parodias otras no otras parodias que he
seen I will not repeat it other
visto no lo vuelvo a repetir otras
parodies are not of being a very bad person
parodias no son de ser muy mala persona
and Peppa that I am not going to give you out it's
e Peppa que no te voy a dar fuera se
over I am very angry I am sorry I am angry well I am angry I am sorry
acabó estoy muy enfadada lo siento estoy
just like you do not let you did not let
así como tú no dejas no dejaste entrar
in the chat the other day to you to people who
el otro día en el chat a tu a a gente
were not yours today the
que no fuera de los tuyos hoy los los
moderators already have the guidelines
moderadores tienen ya las directrices
that they have to follow okay very
que tienen que seguir vale muy
well since I am going to lose even the
bien ya que voy a perder hasta el
thread well then that you remember Pepa
hilo bien pues que te acuerdes [__]
Beltrn from the live
Beltrán del directo
eh Very good buas Well in fact I would
eh Muy buen buas Bueno de hecho me
like you to see the video that
gustaría que vieras el vídeo que que le
Loli Huerta answered today
ha contestado hoy Loli
that disappointment that people give you
Huerta esa decepción que que te da la
when when they do not do it
gente cuando cuando no lo hace
well imagine for some moment that I have
bien imaginaros por algún momento que yo
taken some audios now it distorts her
he cojo ahora unos audios le distorsiona
voice and they say about Tania
la voz y dicen de Tania
perrera
perrería
But this is like this but we will see
Pero esto es así pero vamos a ver ya
tomorrow I will take a look when I have
mañana le echaré un vistazo cuando tenga
a gap or that I  send the best
un hueco o que me manden los mejores
moments But this is how it is
momentos Pero esto es así
eh But this is not the only thing Today there was more
eh Pero esto no es lo único Hoy hubo más
things too Today I saw a live but
cosas también Hoy vi un directo de pero
let's see if they are things that I
es que vamos a ver si son cosas que yo
was already seeing a while ago now that I
ya estaba viendo hace tiempo ahora que
am proving right
me está dando la razón
tokis Today I saw a live from the cc you know
tokis Hoy vi un directo de la cc sabéis
Who is this blog it happens that this here in
Quién es es blog pasa que esto aquí en
the youth we are not going to talk about it I don't know
la chavalería no lo vamos a hablar no sé
if I will address it in the canijo one day
si lo trataré en el canijo algún día
but today I saw a live from the s blog eh Let's
pero hoy vi un directo de la s blog eh A
see clear clear
ver claro
clear and I ate and ate when
claro claro y me comía y me comía cuando
I reported these
yo denunciaba estas
things family
cosas familia
eh let's continue seeing the headlines
eh vamos a seguir viendo los titulares
that Win michu has left
que ha dejado Win
in this interview that they did
michu en esta entrevista que le han
the interview with him let's see I have
hecho yo la entrevista a ver tengo
mixed feelings because on one
Sentimientos encontrados porque por un
hand they are giving him a face they
lado le están haciendo un lavill de cara
are letting him bring out his
lo están dejando a él que que saque sus
mantras no and and the things that he likes a
mantras no y y las cosas que le gusta un
kiss Karime gosh my Karime gosh my
beso Karime váy tela mi Karime vate mi
Karime But well well He is giving us a
Karime Pero bueno bueno Nos está dando
go and he is making our night
salito y nos está haciendo la noche
let's continue watching it okay let's see now he
vamos a seguir viéndolo vale a ver ahora
is going to talk about Why did he go off the
va a hablar de Por qué se salió de la
wheel at some point don't you  full very
rueda en algún momento no te llena muy
capitalist of life, I mean, it
capitalista de la vida es decir o sea
seems like you can only be happy when you
parece que solo puedes ser feliz cuando
're constantly producing Yeah, on
estás produciendo constantemente Sí en
the wheel when you're inside that
la rueda cuando estás dentro de esa
wheel when you're generating Well, whatever,
Rueda cuando estás generando Bueno pues
not that you generate within
lo que sea no que que generes dentro de
your work it's like Okay, I'm doing
tu trabajo es como Okay me está yendo
well, I'm selling a lot of things I'm uh
bien estoy vendiendo muchas cosas Estoy
Well, recording a lot of albums or I
eh Bueno pues grabando muchos discos o
'm releasing a lot of videos, I'm
estoy sacando muchos vídeos estoy
producing a lot of movies whatever, okay
produciendo muchas pelis lo que sea vale
And it's like [ __ ] sometimes the moment when you are the
Y es como [__] a veces el momento en el
happiest is precisely the
que más feliz Eres es precisamente el
moment when you can get away from
momento en el que te puedes alejar de
all this, take some
todo esto tomar
distance, the distance that you've taken, you say, wow Thank goodness
distancia distancia que has tomado dices
all this happened, in my
buah Menos mal que pasó todo esto en mi
case it was caused in some way, my
caso viene provocado de alguna forma mi
worst moment is like
peor momento es como
2018, even before making the movie, okay,
2018 antes incluso de hacer la peli vale
I'm at a point in a cycle of what was
estoy en un punto en un ciclo de lo
said, I'm inside the wheel, I'm
dicho estoy dentro de la rueda estoy
producing all the time, pum pum pum
produciendo todo el rato pum pum pum
Every week generating videos Every week
Todas las semanas generando vídeos Todas
overwhelmed and exhausted thinking about
las semanas agobiado y agotado pensando
what I'll do next week
en qué hago la semana que viene
to keep it working On
para que siga funcionando A fines de
weekends I haven't taken days off, she says, if
semana yo no me he tomado fines dice si
I had warned you, you wouldn't have listened to me
yo te hubiera avisado no me hubieras
because you're a
hecho caso por
swindler, Leonia, daughter, it's the week is
embaucadora leonia hija es semana es
Something that I have done to this day
algo que he hecho a día de hoy me
worries me a lot about many streamers is
preocupa mucho de muchos streamers que
that I see that they stream every day and it's
es que veo que streaman todos los días y
like Okay That's cool, okay, this whole thing
es como Okay Está Guay vale este rollo
of constantly generating But
de estar generando constantemente Pero
because two days a week you take them to
porque dos días a la semana te los tomes
relax and breathe and see your
de relax y respires y y te veas con tus
colleagues to be able to monetize and generate
colegas para poder monetizar y generar
income on Twitch you have to
ingresos en Twitch tienes que hacer
stream you have to be there
streaming tienes que estar ahí sin
however on YouTube you can hit
embargo en YouTube puedes pegar
the kill not from creating four contents
la matada no de crear cuatro contenidos
leave them scheduled and go away for a few
dejarlos programados e irte unos
days well let's see it
días bueno a ver
depends on the type of channels that I have to
depende yo el tipo de canales que tengo
see here the issue is no longer about money or no
a ver aquí el tema ya no es por pasta o
money I mean if it's not that anymore okay here
no pasta O sea si ya no es eso vale aquí
the issue is that you are constant you are
el tema es que tú eres constante estás
here every day at the foot of the canyon for
aquí todos los días al pie del cañón por
example imagine Maybe
ejemplo imagínate A lo mejor
tomorrow Imagine that you have been working for 6 days
mañana Imagínate que llevas 6 días
straight you have not taken a single
trabajando seguido no te has tomado ni
day off and you say tomorrow tomorrow I
un día de descanso y dices mañana mañana
could rest Well no actually I
podría descansar Bueno no en realidad
could rest for 4 days If you wanted to
podría descansar 4 días Si quisieras
but no and not because of the money that you are going to
pero no y no por el dinero que vayas a
earn those 4 days Maybe you can
ingresar esos 4 días A lo mejor puedes
easily afford not to earn that
tranquilamente permitirte no ganar ese
money those 4 days you are going to earn money
dinero esos 4 días vas a ganar dinero
Likewise less  but your channels keep
Igualmente menos pero tus canales siguen
playing When you're not
reproduciéndose Cuando tú no estás
working eh but less the problem is
trabajando eh pero menos el problema es
that if you lower the level the channel is
que si bajas el nivel el canal se va
recommended less and and they can go in those cu
recomendando menos y y pueden ir en esos
days meeting another Well then I'm
cu días conociendo a otro Bueno pues ya
fitting in here Hey I've already stayed here for
me acoplo aquí Oye ya me he quedado aquí
4 days I'm going to see this one from
4 días voy a ver a este a partir de
now on you understand And that's what happens that's why you have to
ahora me entiendes Y eso es lo que pasa
be at the forefront it's
por eso hay que estar al pie del cañón
always a
siempre es un
sacrifice for me it's the same as Twitter as
sacrificio para mí es igual twit que
YouTube or I mean so it's true that
YouTube o sea así que es verdad que
you can create content and leave it
puedes crear contenido y dejarlo
scheduled and take a few days to see if you
programado y pilarte unos días a ver te
can do it well in reality you
lo puedes montar bien en realidad te lo
can do it well to do that
puedes montar bien para para hacer eso
The truth is that yes and and that's it No that
La verdad es que sí y y ya está No eso
YouTube or I mean Twitch doesn't allow it or
YouTube o sea Twitch no te lo permite o
if it will allow it it's going to be like a
si te lo va a permitir va a ser como una
kind of fake live that in the end
especie de falso directo que al final la
people are also going to read and it's not
gente también lo va a anar y no está
good at that moment well I start to
bien en ese momento pues me empiezo a
realize and I start to say u
dar cuenta y empiezo a decir u igual
maybe I'm breaking down or I'm already
como que me estoy rompiendo o ya estoy
broken and and I hadn't realized until
roto y y no me había dado cuenta hasta
now the thing is that we were in the middle of the
ahora el tema es que estábamos en pleno
movie project approximately Or
proyecto de la peli aproximadamente O
maybe we had already  the first movie was out
igual ya habíamos sacado la primera peli
and we were finishing the documentary when
y estábamos terminando el docu al
all that was finished there was also a
terminar todo eso se viene también una
terrible breakup with the partner I was in at
ruptura terrible con la pareja que tenía
the time and of course everything was added
en ese momento y claro se me suma todo
to the build-up the breakup well let's see it
con construido la ruptura bueno a ver
could have been worse because no
podía haber sido peor porque no no llegó
everything that Ingrid
a a llegar a público todo lo que Ingrid
said about him didn't reach the public, I mean if that had reached the
dijo de él o sea si eso llega a llegar a
public I mean he would have to be going through a
público o sea él tendría que est pasando
bad time because surely he knows what
lo mal porque seguramente él sabe lo que
the other one was saying because if it had reached a
iba diciendo la otra porque si llegó a
lot of people surely he also knew what
mucha gente seguramente a él también le
the other one was saying he was
llegó lo que la otra iba diciendo iba
sending audios here there you know she
mandando audios por aquí por allá sabes
was saying things you know And so I
iba diciendo cosas sabes Y entonces
understand that he was worried
entiendo que él estuviera preocupado
worried you understand the other one was let's
preocupado me entiendes la otra estaba
put it fine Filipino I
vamos poniéndolo fino filipino
have pushed I have pulled the cart
he empujado he tirado del carro
constantly towards a future that doesn't
constantemente hacia un futuro que no
exist Ingrid gets to have a channel and
existe la Ingrid llega a tener canal y
good luck well
buena suerte
no I don't know why the other one doesn't
bueno no yo no sé el Por qué la otra no
F you because she is she is the typical profile of
F tú porque es es el típico perfil de
girl who usually causes trouble in that
chica que suele dar guerra en ese
sense in a breakup and and doing it to you you
sentido en una ruptura y y hacértela
know put an end to him and to his friend
sabes la puso fina a él y a la amiga los
But let's go she made them not see with
puso Pero vamos los puso que no vea con
many people with many people but F you
mucha gente con mucha gente pero F tú se
went to Japan  I don't know the truth is she went to
fue a lo de Japón no sé la verdad se fue
Japan and hasn't been
a lo de Japón y y no se hab vuelto a
heard from since I don't even know if she's still on Twitter,
escuchar No sé ni si seguirá en Twitter
look, I don't know and she's still on
fíjate no sé ni seguirá en
Twitter
Twitter
but it's weird it's weird because it's usually a
pero es raro es raro porque suele ser un
profile that usually gets revenge for
perfil que que suele sabes vengarse de
the breakup I think the ex left with
la ruptura Yo creo que la ex se fue con
the wallet well no I don't think so carime I don't
la cartera bien no no creo carime no
think that was it I don't think so let's go I don't
creo que fuera eso no creo vamos No lo
know and in the end that past that did exist I
sé y al final ese pasado que sí existía
missed it cadillo and you guys are
me lo he perdido cadillo y vosotros sois
my movie which is the real movie a lot went on with
mi película que es la pell real se armó
that a lot went on this is
tocho con eso se armó tocho esto es
after this is a lot already after eh I
después esto es mucho ya después eh
had the project this is the same like
tenía el proyecto esto es igual como
2019 approximately in which what was said
2019 aproximadamente en el que lo dicho
suddenly Well everything ends and I stop for a
de repente Pues todo termina y paro un
second I realize I look back I start
segundo me doy cuenta miro atrás empiezo
going to therapy which is something very important
ir la terapia que es algo muy importante
and that I think everyone should
y que creo que todo el mundo debería
do before breaking up or even before that I do
hacer antes de petar o incluso antes de
n't know go to therapy dude go to [ __ ]
que no sé ve terapia tío ve a [__]
therapy the movie is going to come out after
terapia la película va a salir después
I knew I was going to come out scalded from that
sabía que iba a salir escaldados de eso
yes I expected it but yes yes I mean in the
sí te lo esperaba pero sí sí O sea al
end eh [ __ ] we're doing something that is that is
final eh [__] estamos haciendo algo que
serious it's  deceive your people I wouldn't
es que es grave es engañar a tu gente no
want them as enemies of course let's see
les querría de enemigos claro a ver es
if they fight among themselves
que si entre ellos se pelean
publicly the story falls Lady
públicamente como que el relato cae Lady
I think it goes that way too the shot
yo creo que va por ahí también el tiro
I imagine it will be that way is that
yo me imagino que será por ahí es que
they base their relationships both for good and
ellos sus relaciones tanto para bien
for bad on the objective
como para mal la basan en el objetivo
So they they cut
Entonces ellos se ellos cortan
ties and get along badly with whoever
relaciones y se llevan mal con quien se
gets along with the objective they
lleven bien con el objetivo
get along with those who don't get along
se llevan bien con los que se lleven mal
with the objective or don't want to know anything about the
con el objetivo o no quieran saber nada
objective you understand me deceiving those
del objetivo me entiendes se engañar esa
people to whom you owe everything you owe to them you
gente a la que le debes todo le debes a
owe them who you are you owe them Where are you
le debes quién eres le debes Dónde estás
No
No
So in the end I knew that this was going to have
Entonces al final sabía que eso iba a
consequences I wanted to close
tener unas consecuencias quería cerrar
a stage also it wasn't like making
una etapa también no era como hacer
videos it's very good eh I had the
vídeos está muy bien eh tuve la etapa e
Call of Duty stage I closed it I had the chat route stage I
Call of Duty la cerré tuve la etapa chat
closed it I had the if you laugh you
rouet la cerré tuve la etapa si te ríes
lose stage I closed it I had the silent lid I
pierdes la cerré tuve la tapa silencio
closed it And now I want to do more
la cerré Y ahora pues quiero hacer más
things talking about a moment where the
cosas hablando de un momento donde se
internet was beginning to take shape a little bit today that first moment
internet a día de hoy ese primer momento
in which brands began to take an
en el que las marcas se empieza a
interest in what is the creation of
interesar en lo que es la creación de
online content planet Penguin Random
contenido online planeta Penguin Random
House and he tells you we write a book take
House y te dice escribimos un libro toma
30,000 that throwing little no And okay Okay
30.000 eso tirando poco no Y vale Okay
Where do I start No don't even worry we
Por dónde empiezo No ni te preocupes te
wrote the book that's how I knew it but
escribimos el libro así la sabía pero de
crazy to
loco a día de
this day the the doing things like what
hoy el el el hacer cosas como lo que
Tamayo did recently not to sneak in
hizo hace poco Tamayo no de colar una
fake news and
noticia falsa y que se
spread sneak in one that When has he
difunde colar una que eso Cuándo ha
done that size
hecho tamaño eso
wimu or in other words doing what he did
wimu o sea de hacer lo que hizo hace
recently size sneak in fake news and
poco tamaño colar una noticia falsa y
spread it When has he done that
que se difunde Cuándo ha hecho eso
When has he done that stem If that didn't work
Cuándo ha hecho eso tallo Si eso no coló
dude it's because they make up their own stories and they do
tío es que se montan sus propias pelis y
their thing they do their
ellos van a su rollo ellos van a su
thing you know and that's it [ __ ] it up well they
rollo sabes y ya está tomar por culo
lead you to think Of course if you make and
pues te llevan a pensar Claro si haces y
spread fake news How are people not going
difundes una noticia falsa Cómo no se va
to believe this news and how are they not
a creer la gente esta noticia y cómo no
going to bite the bite if that's what it's about
van a morder el bite si es que de eso
not generating fake news
trata no el generar una noticia falsa
So don't come and criticize people
Entonces no vengas a criticar a la gente
for biting for biting that bite that you
por morderse por morder ese bite que tú
yourself have generated
mismo has generado
that you could have verified Yes of
que lo podían haber contrastado Sí por
course and This was also one of the
supuesto y Esto fue también uno de los
mistakes in the movie no but the movie didn't make
errores de de la peli no pero la peli no
sense But he's still
tenía sentido Pero es que sigue
defending the movie I mean I don't understand what you mean Let's
defendiendo la peli O sea no entiendo lo
see, the thing about the movie wasn't a
de A ver es que lo de la peli no fue un
bite let's go see the movie it was Win michu
bite vamos a ver la peli fue Win michu
a youtuber makes a movie where
un youtuber hace una película donde
so and so such and so such youtubers
participa tal tal tal tal youtubers
also known and loved At that
además conocidos y queridos En ese
moment the movie is released it's taken
momento venga la película se estena
down the next day the followers are going to
quita al día los seguidores van a a
buy the
comprar la
ticket if you get there and plant
entrada si tú llegas allí y le plantas
a
un
turd on him What is that troll I mean imagine if
mojón Qué troleo es ese O sea imagínate
I go to the movies tomorrow and I say
que yo cojo y voy al cine mañana y digo
Oh well I'm going to the movies with my wife I'm
Ah pues voy a ir al cine con la parienta
going to see a horror movie I buy the
voy a ver una peli de terror compro las
tickets and when I sit down in the theater they
entradas y cuando me siento en el cine
throw a bucket of [ __ ] in my face and
me tiran un cubo de [__] a la cara y
say Ah troll troll you've fallen you've
me dice Ah troleado troleado has caído
fallen eh You thought that by buying
has caído eh Te has creído que comprando
the ticket you were going to see a movie eh I
la entrada ibas a ver una película eh o
mean What is that troll a troll it has to
sea Qué troleo es ese un troleo tiene
have
que tener
something else a double meaning or a
otra cosa un doble sentido o una
trap for example what
trampilla por ejemplo lo que intentó
Tamayo tried to do it didn't work but
hace Tamayo no colo no le salió pero
imagine if it had worked
imagínate que le hubiera
that would have been a  trolling is worth
salido eso hubiera sido un troleo vale
something like that like people say that
algo así tal que la gente diga que la
people can question But if you a
gente pueda cuestionar Pero si tú un
youtuber of the success that he had at that
youtuber del éxito que tenía en ese
time with the team that he had at that
momento con el equipo que tenía en ese
time does not tell you that it is a movie Well of
momento no te dice que es una peli Pues
course he does it is that he was like Win
claro que la hace es que era o sea Win
michu at that time was the indicated one
michu en ese momento era el indicado
to release a movie
para sacar una película
Win michu at that time or I mean if there was
Win michu en ese momento o sea si había
if there was a youtuber I think that there was
si había un youtuber yo creo que hubo
someone who made some films also
alguien que hizo algo de cine también
around that time or before I don't remember
por aquella época o antes no me acuerdo
but well if there was a youtuber that
pero bueno si había un youtuber que
had to release a movie suddenly it was
tenía que sacar una peli de repente era
Win
Win
michu Of course Why would people
michu Claro Por qué la gente iba a
doubt it what are they going to contrast
dudarlo qué es lo que van a contrastar
people don't have the movie people
la gente no tiene la cinta la gente no
can't see the movie what are they going to
puede ver la cinta qué es lo que van a
contrast I mean if there is a guy who is
contrastar O sea si hay un tío que es
Win michu and he is telling you that he is going to
Win michu y te está diciendo que va a
release a movie
sacar una peli
then people buy the ticket to go
pues la gente compra la entrada de va
see it and and Vodafone I don't know who I don't
verla y la y y vodafone no sé quién no
know how much they call you so that you do the
sé cuánto te llaman para que hagas la
promo
promo
of course it's not that it's that it was an I don't know at
claro no es que es que fue un no sé en
what moment he thought that that was a
qué momento él pensó que eso era un
troll we knew that this was going to happen  and
troleo sabíamos que esto iba a suceder y
we knew that we were going to carry it out
sabíamos que lo íbamos a llevar a cabo
but in a certain way we were also going to
pero en cierta forma también íbamos a
demonstrate how
demostrar el Cómo se estaba
all of that was getting out of control. I mean, two years
descontrolando todo eso o sea dos años
later, it's that two years later
más tarde es que dos años más tarde
what happened now with
había pasado lo que ha pasado ahora con
Tamayo had happened. You say, of course, if you're going to sell
Tamayo que dices Claro si vas a vender
something fake, people will
algo falso la gente pues se lo va a
swallow it and obviously they will buy it. So
tragar y obviamente te lo van a comprar
perhaps the most interesting part
entonces quizás la parte más interesante
of that was not deceiving the audience
de eso no era el engañar a la audiencia
and it was not deceiving the viewer to whom you owe
y no era el engañar al espectador al que
all this but deceiving that
le debes todo esto sino engañar a esa
industry. How there were calls with
industria el Cómo había llamadas con e
film distributors who wanted to
distribuidores de cine que te querían
buy the film without having seen it. The mistake
comprar la peli sin haberla visto error
was having called you are my
fue haberla llamado vosotros sois mi
film. The title of you are my
película el título de vosotros sois mi
film comes from a tweet that I was
película viene de un tweet que yo
alienated from at the time when we released the
enajenado por el momento cuando sacamos
film and people were saying the
el la peli y la gente está diciendo la
film was a loop and so on. eh, I was going to, like,
peli era un bucle y demás eh yo iba como
stay away from social media for a week and come back
alejarme una semana de redes y volver
just with the
justo con la entrevista de la
resistance interview. My first public appearance
resistencia mi primera aparición pública
was going to be that one. And what I tweet is
iba a ser esa y lo que tuiteo es
you and my film because
vosotros y mi película porque
precisely the film was everything that we
precisamente la película era todo lo que
were generating around the,
estábamos generando en torno a al al a
the fake film.  but something happened
la peli falsa no pero ocurrió una cosa
in that same room and at that same moment
en esa misma sala y en ese mismo momento
in which I uh posted that tweet And
en el que yo eh puse ese tweet Y es que
the room became such chaos or rather
la sala se convirtió en tal caos o sea
a kid with a crutch went up on
subió un pibe con una muleta al
stage shouting wismichu [ __ ]
escenario a gritar wismichu cabrón
give us our money back eh there were people
devuélvenos el dinero eh hubo Peña
burning posters of the film at the
quemando carteles de la película en la
entrance of the cinema and there was a group of
entrada del cine y hubo un grupo de
kids of I don't know 11 12 years old who
chavales de no sé 11 12 años que se
lit cigarettes and started
encendieron cigarros y se pusieron a
smoking in the room creators of You Planet
fumar en la sala creadores de you Planet
at that moment who had gone to see the
en ese momento que habían ido a ver la
film no they had no idea no isma tells me
pel no no tenían ni idea no me dice isma
that I have some children in front of me who are
que tengo unos niños delante que están
smoking I think it wasn't a mistake I think there are
fumando yo creo que no fue un error creo
things that should have been
que hay cosas que se deberían haber
done differently those moments
hecho de otra forma esos momentos
preparing everything and recording with
preparándolo todo y grabando con con los
friends Like those moments of wanting to
amigos Como esos momentos de querer
hide and get away from Spain after
esconderme y alejarme de España después
the cup incident in the resistance yes
de lo de la taza en la resistencia sí
to recap a bit let's say that
por recapitular un poco digamos esa
forced stop we have a part that what
parada forzada tenemos una parte que lo
you mentioned about the spiral wheel in
que has comentado de la rueda espiral en
which
la que
Yes film and then I think the third leg
Sí pel y después creo la tercera pata
was the episode of the resistance I
fue el episodio de la resistencia yo
think that  it was a bit of a
creo que eso fue un poco el
cocktail with the resistance it was
cóctel lo de la resistencia fue
just a little bit of cringe but
Simplemente un poquillo de cringe pero
I didn't see it either
yo tampoco lo vi verás
you see I don't know you don't know how Well what can I
tú no sé tampoco lo sabes como Bueno qué
tell you So he didn't commit any
te digo O sea que no cometió ningún
crime not in the resistance Neither did I it's
delito no en la resistencia Tampoco yo
that no there was no feeling with Bron
es que no tampoco hubo feeling con bron
no no there was no chemistry there was no
no no hubo no hubo química no hubo
chemistry there was no discomfort from then on so to speak
química tampoco hubo incomodidad a
nothing was the
partir de ahí entre comillas nada fue lo
same and it was like come on clean slate
mismo y fue como el el venga borrón y
F 18 of course we
cuenta nueva F 18 claro nosotros yo
had the idea of communicating a little that
llevaba la idea de comunicar un poco que
a movie was really being recorded in
realmente se estaba grabando una peli en
the residence and we carried it like a we didn't
la resi y llevamos como una especie no
have the interview prepared but we
llevamos la entrevista preparada sino
were going to do a kind of eh
que íbamos a hacer una especie de eh
performance moment geek call it call it whatever
performance frikada llámalo llámalo como
you want s skch what was that we were going to
quieras s skch que era que íbamos como a
represent what happened in the
representar lo que ocurrió en la sala de
movie theater not the guy with the amulet the kids
cine no el tío con amuleta los niños
smoking there was a lack of janza around there all
fumando faltaba janza por ahí todo
worried and angry not a thing happens that
preocupado y bronca no pasa una cosa que
comes to the program without knowing what the
llega al programa sin saber de que va el
program of that day is about which is also the essence
programa de ese día que es la esencia
of the resistance so there is
también de la resistencia entonces hay
a moment in which I  I get up to
un momento en el que yo me levanto para
start that thing and get angry, he says to me no
empezar esa movida y bronca no me dice
no get into this [ __ ] you're going to cause trouble
no no metete a la [__] que vas a liar
here you know thinking that I know what maybe I was
aquí sabes pensando que yo que sé igual
going to be an
me iba a sa
[ __ ] there and take them off the program or
la chorra ahí y les bajo del programa o
or whatever or anyway attack someone
o lo que sea o en fin agredir a alguien
in the audience I don't know what I was thinking but e no
del público no sé qué pensaba pero e no
no where are you going Sit down then let's
no dónde vas Siéntate entonces a
see what I don't know how the
ver lo que yo no sé cómo fue la
resistance was afterwards
resistencia después
man what I don't know how the
tío lo que yo no sé cómo fue la
resistance was also this Nisu didn't comment on
resistencia también esto no lo comentó
eh let's
eh
see there's a moment when he gets up
a ver que hay un momento que se levanta
and and the other one closes it
y y el otro lo cierra lo
feel it
sienta madre
my goodness it was horrible this
mía fue horrible esto
eh it's going to turn into a But let it be let's
eh va derivar en un Pero que
see
ver
How, like okay wait a moment wait a moment in
Cómo o sea vale un momento un momento en
the SGES cinema we do that performance
el cine de sges hacemos la performance
here man what performance what happened
esa aquí tío qué performance lo que pasó
in Sandwich in the SGES cinema eh How,
en bocadillo en el cine de sges eh Cómo
like wait a moment a moment no
sea un momento un momento un momento no
what performance what performance No no it's that
qué performance qué performance No no es
the crowd just screams and takes
que la peña grite simplemente y que
out their phones and flashes no no no no no
saque el móvil y haga flash no no no no
no that's your people Cool but do
no no eso a tu gente Guay pero a esta
n't [ __ ] with these people
gente no [__]
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
[Laughter]
[Risas]
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
[Laughter]
[Risas]
Well, to me, you see, it doesn't seem like a
Bueno a mí verá tú tampoco me pare un
crime to me either. Let's see. Look, coo has 151,000
crimen que A ver Mira coo tien 151000
likes. Let's see what people say. Oh
likes a ver qué dice la
my goodness. At that moment, of course, I think, what do I do? What do I do? I
mía yo en ese momento claro pienso qué
need to close this right away. When it
hago qué hago necesito como cerrar esto
failed, when that failed, and you
de una cuando falló cuando falló eso y
started, you said, "
ya empez dijiste
V." Then, at that moment, I found
V luego a mí en ese momento me hacía
Ignatius Ignatius Farray very funny. And
mucha gracia ignatius ignatius farray y
the first season of La Resistencia, I
la primera temporada de la resistencia
think it
creo
's the best season they've
que es la mejor temporada que han hecho
ever made because it has an essence of Eric
jamás porque tiene una esencia de Eric
Andre. I don't know if you know Eric Andre, he's a
Andre no sé si conocéis Eric Andre es un
comedian, Farray,
cómico farrari
man. Of course, let's see. Of
tío es que claro a ver
course, just no more
Claro sin más sin más no hace falta más
comments, no more comments, American, just things and your
comentarios americano que cosas y la
head in moments of tension, eh, where you
cabeza en momentos de tensión eh donde
know that you have to do something. Or you
sabes que que tienes que hacer algo O
think that you have to do something. Maybe the
piensas que tienes que hacer algo igual
best thing would have been the interview,
lo mejor habría sido e la entrevista de
[ __ ] great. eh. Yes, I am a guy who has
[__] madre eh Sí soy un notas que le ha
taken the piss out of his audience to make
tomado el pelo a su audiencia para hacer
a movie and we'll see how this turns out. If it
una peli y veremos cómo sale esto si
turns out well, well, [ __ ] great.  goes wrong
sale bien pues de [__] madre si sale mal
Well look, it's also a bit of an
Pues mira también es un poco la
experience that I got but
experiencia a lo que me llevo pero
I decided to be an idiot today, eh, I would have
decidí hacer el [__] hoy eh es que
gone to the interview and let them
hubiera ido a la entrevista y dej que lo
interview him, of course, with anger, you don't have to
entrevisten claro con bronca no tienes
put on the show, the
que hacer tú el espectáculo el el
program isn't yours, no because, well, look,
programa no es tuyo no porque pues mira
the program continues, the program continues and and and
sigue el programa sigue el programa y y
when I go down to Madrid I normally
y yo cuando bajo a Madrid Normalmente me
leave and come back on the same day because
voy y vengo en el mismo día porque al
having animals is what you have, night I
tener animales es lo que tienes noche me
stay awake No and suddenly the networks
quedo despierto No y de repente redes
Boom the movie maybe the only thing that matters
Bum la pelida igual lo único que importa
is the cup How I manage that, I mean, at the
es la taza Cómo gestione eso o sea en el
lowest moment of Low of Hey,
momento más low de Low de Oye me ha
the project has gone wrong for me, people haven't
salido mal el proyecto la peña no me ha
understood me, I've had a national ridicule
entendido he tenido un ridículo nacional
How do you manage that And how much time do you
Cómo gestionas eso Y cuánto tiempo
need? Well, people around you and who
necesitas Pues gente que te rodea y que
are there Despite the fact that you are at your worst
está ahí Pese a que estás en tu peor
moment because there have also been others
momento porque también ha habido otros
who when you were at that worst moment
que cuando estabas en ese peor momento
were not there, not because of bad, simply because there are
no estaban no por mal simplemente pues
people who have their things and have to
hay gente que tiene sus cosas y tiene
take care of them and that's it and they can't
que atenderlas y ya está y no puede
be acting as a caretaker, not for
estar haciendo de cuidador no de todo el
everyone because they themselves have their own
mundo porque él mismo tiene sus propios
problems and so on. But people, above all,
problemas y demás Pero gente sobre todo
many people around and  realize that I
mucha gente alrededor y darme cuenta de
was perhaps valuing other
que estaba valorando quizás más otras
things more that weren't as important,
cosas que no tenían tanta de importancia
not like that circle that
no como como ese círculo que te te
embraces you, picks you up, celebrates with you and at the
abraza te recoge celebra contigo y a la
same time also lifts you up when you
vez también te levanta cuando cuando
fall and at the same time, well, that therapy, that
caes y a la vez pues esa terapia esa
therapy
terapia
mm Well, luare, is there any strong topic
mm Bueno luare hay algún tema así fuerte
more within what remains is that you made yourself
más dentro de lo que quedan es que te
known, in quotes, a lot, no, no, no,
dio a conocer entre comillas mucho no no
no, but you posted a video that thing of
no no pero pondido un vídeo ese rollo de
constantly being the Search to see
estar constantemente el Buscar a ver a
who you point at, no, or the Search, eh, Who you
quién señalas no o el Buscar eh De quién
do a little
haces un poco
parody of,
parodia
me Well, we'll leave it here, I
me Bueno pues por aquí lo vamos
was going to comment but it's
dejando iba a comentar pero es que ya se
getting late, it's 2:30 a
me está haciendo tarde son las 2:30 a
now I have
ahora tengo mañana el
training tomorrow, Wednesday,
entrenamiento miércoles
not at 1:00 at 1:00, I have training, I'm
no a la 1 a la 1 tengo el entrenamiento
going to go, I do
me voy a ir ya
n't know if I should comment on this,
no sé si comentar esto
man It's just that this is not
tío Es que esto no
[Music] right,
[Música]
this is better than for tomorrow for the
es esto es mejor que para mañana para el
news, if you say something, places, look it up for me, please,
noticiero si dices algo lugares me lo
okay, Confirm that you
buscas porfa vale Confírmame que me
're watching me,
estás viendo
there's a place
lugar hay
[Music]
[Música]
a, there's a video that Jukil uploaded, it's over,
un hay un vídeo que ha subido jukil se
right, or Shot
acabó verdad o Shot
Okay, what can I say
Vale qué te digo
if he talks about the subject, well, me  you put it
si habla algo del tema pues me lo metes
in the
en el
news it's coming and it's coming here What a
noti ya viene y ya viene para acá Qué
blessing What a blessing really without
bendición Qué bendición de verdad sin
more we're not
más
going there going to the stretcher eh
no nos vamos ahí yendo a la camilla eh
are the people around here asleep
está la gente por aquí dormida
no
no
Ah well I put in the title the thing about Nimu it's
Ah bueno puse en el título lo de nimu es
true the thing about Nimu I put it in the title
verdad lo de nimu lo puse en el título
because we were going to see it in the gossip
porque lo íbamos a ver en el chisme
Where is the gossip
Dónde está el chisme
[Music]
[Música]
youtuber
youtubero
here we
aquí
come back friends this is how we are with the
regresamos amigos así estamos con los
gossip again So let's start
chismecitos de nuevo Así que empecemos
quickly It turns out that rups himself the
rápido Resulta ser que el propio rups la
person with whom Nimu and her
persona con la que mismamente nimu y su
boyfriend had problems already
novio tuvieron problemas problemas ya
legal problems reaching the legal field
legales llegando al ámbito legal
let's remember everything that happened a brief
recordemos todo lo que pasó un breve
summary basically RS mentioned that
resumen básicamente RS mencionaba que
Nimu had rup doesn't come around here anymore
nimu le haba rup ya no se pasa por aquí
no no it's been a while since he last showed up
no no hace tiempo que no se deja
you go [ __ ] it and I'm having insomnia
ver te vas Ya [__] y yo con insomnio
Who is it dude, a verified one appears to me around here
Quién es tío me aparece por ahí un
but I don't see the name
verificado pero no veo el nombre me lo
can you tell me You scammed along with
podéis decir Ustedes estafado junto con
her boyfriend who was her manager at that
su novio el cual era su manager en ese
time of Nimu And how did he scam him
momento de nimu Y de qué forma lo estafó
basically Nimu didn't comply with certain
básicamente nimu no cumplió con ciertos
requirements that this rups had
requerimientos que este rups le había
asked for example among them to
pedido por ejemplo entre ellos el
ask for the invoice of all the expenses he
pedirle la factura de todos los gastos
was making so that rups
que estaba haciendo para que rups
could appear in a live of
pudiera aparecer en un directo de la
nimu herself and the promotion that
propia nimu y la promoción que también
this same one was also going to do to her
esta misma le iba a hacer a su canal de
Twitch channel however several of these
Twitch sin embargo varios de estos
terms were not met
términos no se terminaron cumpliendo por
so rubs ended up exposing all this
lo que rubs terminó exponiendo todo esto
together with d review they made a live or
junto con d review hicieron un directo o
a video Better said where it ended up
un video Mejor dicho en donde se terminó
mentioning what
mencionando qué es lo que había cometido
nimu and his ex-partner had committed who was also an ex-manager
nimu y su expareja que era exmanager
at that time his
también en ese entonces su manager de
current manager at that time they
actualidad de en ese entonces le
took a lot of money from him it was mentioned that
quitaron mucho dinero se mencionó que
after nimu that he had not scammed
después que nimu que no había estafado
which as such was not a correct term
que como tal no era un término correcto
but well before all that rups
pero bueno antes de todo eso ya rups
had already mentioned that he was going to go to
había mencionado que iba a llegar hasta
the last consequences with nimu and his
las últimas consecuencias con nimu y su
ex-partner nimu's ex-partner was very
expareja la expareja de nimu estaba muy
boasting on social networks saying that he should
alardean en redes sociales diciendo que
report it that there was no
lo denunciara que no había ningún
problem that he knew that he had not done
problema que sabía que no había hecho
anything wrong and well for this to reach
nada malo y bueno para que pueda llegar
a court to go to trial it has to
a un tribunal esto a un juicio tiene que
go through certain processes which
pasar por ciertos procesos los cuales
are the verification that effectively
son la verificación de que efectivamente
that complaint does have weight  before the law
esa denuncia sí tiene peso ante la ley
to get to a court What's going on It
para llegar a un tribunal Qué pasa
turns out that rubs himself
Resulta ser que el propio rubs el día de
mentioned yesterday via Twitter that they were
ayer mencionó por medio de Twitter que
going to see each other in court there is a
se iban a ver en los juzgados
date there is a trial date you
fecha hay fecha de juicio tú
erer mentioned via Twitter that they were
erer mencionó por medio de Twitter que
going to see each other in
se iban a ver en
losz January it will be epic see you in
losz enero será épico nos vemos en
court damn how
tribunales [__] qué
fast damn how fast
rápido [__] qué rápido
[ __ ] How how so
[__] Cómo cómo tan
fast how much can rups do
rápido cuánto puede hacer de lo de
this 5
esto 5
months 5
meses 5
months we are talking that it hasn't
meses estamos hablando que no ha
happened it hasn't even happened half a year and he
pasado no ha pasado ni ni ni medio año y
already has a
ya tiene fecha para
trial date [ __ ] But if here in Spain it
juicio [__] Pero si aquí en España te
takes you 5 years any
tardas 5 años cualquier
move advantages of latan or rather the latan
movida ventajas de latan o sea el latan
for example The power goes out when it
por ejemplo Se os va la luz cuando
rains but trials can be in
llueve pero los juicios pueden ser en
two or three months [ __ ] what But and what
dos o tres meses [__] que Pero y qué
kind of trial is that criminal or rather what
tipo de juicio es eso penal o sea cuál
is the lawsuit that he has
es la demanda que le ha
filed how
puesto qué
strong this warning either to nimu or
fuerte esto advirtiendo ya sea a nimu o
to his ex-partner precisely of this
a su expareja precisamente de esta
situation however it may be nimus if he is going to have to
situación sea como sea nimus si se va a
appear at this trial because he
tener que presentar a este juicio porque
is the person involved see me for
es la persona involucrada a ver a m por
example a trial was quick for me of
ejemplo me fue rápido un juicio de de
threats the friend of  Me Juan when he
amenazas el amigo de yo Juan cuando me
threatened me that was at nothing I remember It
amenazó eso fue al nada me acuerdo Yo
was in three months maybe 3
que fue en tres meses a lo mejor 3 cu
months you know what I mean or even less I don't
meses me entiendes o menos incluso no me
remember but it was very fast but
acuerdo pero fue muy rápido pero sin
nevertheless another one that I put around the same time
embargo otra que puse por la misma época
eh There it is stopped I don't know what
eh Ahí está parada no sé qué es lo que
happened they haven't called me it is
ha pasado no me han llamado está ad
admitted procedure and everything in Chiclana But
mitida trámite y todo en chiclana Pero
no they didn't call me in this matter Maybe
no no me llamaron en este tema A lo
the complaint is against
mejor la denuncia es contra el ex novio
Nimu's ex boyfriend and ex manager but nevertheless
de nimu y exmanager pero sin embargo
Mimu has to go to testify
mimu tiene que ir a declarar
precisely to leave all this before
precisamente para dejar todo esto ante
a record of how it is that she
un registro de cómo es que ella pues
is involved to a certain or lesser
está involucrada de cierta o menor
extent So Well we will be seeing
medida Así que Bueno ya estaremos viendo
what happens regarding this
qué es lo que ocurre respecto a esta
same
misma
situation because we will see what
situación pues ya veremos a ver qué es
happens Wow of course he hasn't given
lo que pasa Wow claro es que no ha da
more details rups no Let's see let's
más detalles el rups no A ver vamos a
get into his Twitter he hasn't given
meternos en su Twitter es que no ha da
more details I don't know if maybe it's
más detalle no sé si a lo mejor es
against him against
contra él contra
her
ella
rups cohen gave me a follow Why why
rups cohen me dio un follow Por qué que
RS Why did he give me a follow he
por qué RS Por qué me ha dado un follow
gave me a
me ha dado un
follow well I can't find the
follow pues no encuentro el
tweet
twit
well I can't find  the tweet has been deleted
pues no encuentro el twit lo ha borrado
no Ah look here it is here it is Let's
no Ah mira aquí está aquí
see it's because of Nimu Oh you can't
está A ver es por lo de nimu Ay no se
see the likes
pueden ver los like
anymore you can't see the l man what what are you
ya no se pueden ver los l tío qué qué de
doing on Twitter so
cosas están haciendo en Twitter tan
weird No we can't see we can't see we can't
rara No no podemos ver no podemos ver no
see what's wrong with
podemos ver qué le pasa a
this that was to fix it with Nimu you
esto eso fue por arreglarte con nimu tú
think I do
crees
n't know the
no sé la
truth I don't know the truth I just
verdad no sé la verdad me acabo de dar
realized that he gave me a follow maybe he did
cuenta que me dio un follow a lo mejor
n't follow me yes he did follow me man
no me seguía si si me seguía hombre
surely
seguramente
[Music]
[Música]
t
t
totally of course there's always gossip but
total claro ahí siempre hay salseo pero
I'm already distancing myself from this gossip I'm distancing myself from
yo de este salseo ya me desvinculo yo de
this shitty gossip I
esta [__] de salseo me desvinculo a mí
like to debate I like to take apart as
me gusta debatir me gusta desmontar como
best I can as best I can as worse as I can I do
como buenamente pueda como mejor peor se
n't like this [ __ ] I don't
me dé a mí estas [__] no me van no me
like Mara Teresa duaso you don't tell
van María Teresa duaso tú no le dices a
your friend when they talk bad about her it's
tu amiga cuando hablan mal de ella es
that I don't incite it's that one thing is to
que yo no incito es que una cosa es
say look what this guy posted because they
decir mira lo que ha puesto este porque
can happen to me too but one
a mí también me lo pueden pasar pero una
thing is and you have to do it directly and
cosa es y tienes que hacer directo y
Get on here look look if you don't have it you get
Súbete aquí mira mira si no lo tienes te
it  I'm going to go live okay okay that
lo voy a pasar en pleno directo vale
but I don't care eh I don't care
valeado eso pero que me da igual eh que
your opinion you're free to give your
me da igual tu opinión eres libre de
opinion whatever you want I know how I am
opinar lo que quieras Yo sé cómo soy
Maybe we don't all act the same but I
Quizá no todos actuamos igual pero yo
appreciate it when someone sends advice and they
agradezco cuando manda un consejo y me
've stopped me I appreciate it
han frenado yo lo agradezco
and and I did the same thing and this in private and it did
y y yo hice lo mismo y esto en privado y
n't bother her And she didn't no longer no it didn't
ella no le molestó Y a ella no le ya no
bother her she thought What are you saying and it didn't
no le molestó se pens Qué dices e no le
bother her in private
molestó en privado
m I didn't invite her to go to her
esto m no le me invitado ir hasta su
house I mean I see her as a good person and I
casa o sea yo la veo una buena persona y
told her Loli don't give a single euro to any
le dije Loli no des ni un euro a ningún
channel I told her Loli don't give a single
canal se lo dije yo Loli no des ni un
euro to any
euro a ningún
channel and we'll see what happens She told me No
canal y veremos qué pasa Me dijo No
because if not Javier was right don't give a
porque si no Javier tenía razón no des
single euro let's see what happens but
ni 1 euro a ver qué pasa pero
well
bueno
what she told her
que le dijo
what Loli don't give a single euro to any
qué Loli no des ni un euro a ningún
channel and we'll see what
canal y veremos qué
happens She told me No because if not Javier
pasa Me dijo No porque si no Javier
was right don't give a single euro let's see what
tenía razón no des ni 1 euro a ver qué
happens but
pasa pero
well exactly it's not the same as them
bueno exacto no es lo mismo que te
sending you a message and saying Hey look at
manden un mensaje y te digan Oye mira
this than using it to do a live show
esto que usarlo para hacer un directo
exactly  This is not the
exactamente Este no es lo
same what a disgusting
mismo qué asco de
comment how bad the coke is sitting on him
comentario qué mal le está sentando la
what's happening to Yui Franco this is
coca que le pasa yui a Franco esta qué
disgusting and on top of that he steals it
asco y encima la roba
eh how disgusting people
eh qué asco la gente
man people man how bad eh And
tío la gente tío qu mala eh Y
what
que
Uf Well nothing guys we're going there it's
Uf Pues nada chicos nos vamos ahí son
men nothing I have to watch the Netflix
men nada tengo que ver lo de Netflix
save me I'll watch it
sálvame lo veré
tomorrow Juan guarnizo
mañana Juan guarnizo experimento
Hardcore experiment tomorrow I'll
Hardcore mañana
see the other day I was watching
veré el otro día estuve viendo otra vez
the movie Super Mario again man How good eh How
la peli Super Mario tío Qué buena eh Qué
good man what great quality man what a
buena tío qué buenísima calidad tío qué
movie
pedazo de película
man I wish I could see it here live
tío Ojalá poder verla aquí en directo
eh
eh
well
bueno
people we're going no Javi was on the
gente que nos vamos no Javi estaba en el
Dallas live and he said that tomorrow the day after at
directo de Dallas y dijo que mañana
the latest he'll release the video of Oso I
pasado a más tardar saca el vídeo de oso
was just talking to him
ya justo estuve hablando con
a little while ago before I started the
el hace un rato antes de empezar yo el
live and well nothing I told him that
directo y pues nada Le dije que es que
Oso was going to stop by here but no he doesn't
oso se iba a pasar por aquí pero no no
have light man because I
tiene luz tío porque es que le he
sent him a message at 12 and I said I'm
mandado un mensaje a las 12 y le he
starting now Stream Let me know
puesto empiezo ahora Stream Avísame
when you're calm and have light and it's that you
cuando estés tranquilo y con luz y es
don't even have the seen I mean not
que no tienes ni el visto o sea ni
even  he has seen the message so that
siquiera lo ha visto el mensaje así que
means he doesn't have it He doesn't have it
eso quiere decir que no tiene No tiene
Lu again
Lu otra vez
no
no
Javi the trials come out faster if he
Javi los juicios salen más rápido si
has it if he has
tiene si tiene
money to speed up the process that's
plata para acelerar el proceso eso es
true I mean you pay the law so
verdad O sea tú que pagas a la ley para
the trials are before what do you
que los juicio se
tell me What things do you guys expose me he
anes que me Qué cosas me decir ustedes
's ghosting you no no
te está haciendo ghosting es que no no
because he's the one who contacted me I know
porque es él el que me contactó a mí sei
a kiss I don't think so The truth is I don't think so because
un beso no creo La verdad no creo porque
he was the one who was contacting me to
fue él el que me me estuvo contactando
talk and that
para para hablar y
Venezuela moment no I mean it's normal
eso Venezuela momento no o sea es normal
No well nothing the truth is that a
No pues nada la verdad que una
[ __ ] well a [ __ ] The truth the
putada pues una putada La
truth is that it's a [ __ ]
verdad la verdad que es una putada
because I would have liked to have that
porque me hubiera gustado tener es eso
as a
como
video [ __ ] it's going the editor waiting
vídeo [__] est vaa el editor esperando
poor
el pobre el
Andy no I don't
Andy no no
think so I don't think it's people
creo no creo que sea pueblo
eh I do
eh
n't think it's people it was him who
no creo que sea pueblo era él el que
wanted to clarify things I mean if I don't
quería aclarar cosas o sea si a mí me da
care if tomorrow I'm going to see tomorrow or the day
igual si yo mañana me voy a ver mañana o
after the video of d and suck it you
pasado el vídeo de d y a chuparla me
understand No it's not
entiendes No no es
that nonsense it's nonsense that it was that yes
eso tontería es tontería que fuera eso
yes it was he who
si si fue é el que
contacted he was the one who contacted me to
contactó fue el que me contactó para
chat
charl
And he uploaded the other day or so  He went up the other
Y subió el otro día o sea subió el otro
day
día
immediately when it's someone who doesn't
inmediatamente cuando es alguien que no
want to go up or when it's someone who doesn't
quiere subir o cuando es alguien que no
want to go up or something like that it's
quiere subir o algo por el estilo se
noticeable No, I don't believe it, I don't believe it, I don't believe it.
nota No yo no lo creo no lo creo no lo
The truth is that it wouldn't fit me in
creo La verdad no me cuadraría en
Chiclana the courts take a long time. Yes, well it will be,
chiclana tardan tela los juzgados Sí
let's see, could it be that because it was in
pues será vamos a ver será eso porque es
process, do you think? Lady town. No, I saw it
trámite tú crees Lady pueblo No yo lo vi
comfortably, let's see if it was 3
cómodo a ver si fueron 3
minutes. But
minutos Pero
anyway. Tomorrow I'll tell you whatever it is, guys,
bueno Mañana os diré lo que sea chicos
have a good night, okay,
que paséis buenas noches vale mañana nos
see you tomorrow, family.
vemos
Tomorrow we'll see you family. We
familia mañana nos vemos familia Se os
love you very much, okay, let's talk.
quiere muchísimo vale eh vamos hablando
A
Un
[Music] big
[Música]
kiss
besote